Dejavnosti za IMCD SOUTH EAST EUROPE GmbH, podružnica v Sloveniji: Trgovina na debelo s kemičnimi izdelki
Vsak apartma je komfortno opremljen z lastnim izhodom na teraso, od koder se odpira čudovit pogled na obalo.
Potovanje s točke A do točke B bo od slej bolj brezskrbno, saj bo tvoj potni list vedno na varnem in pri roki.
Če takrat na tistem kraju ne bi bilo helikopterja in teh ljudi z vso opremo, me verjetno zdaj ne bi bilo tukaj z vami.
Takratni dogodek je bil del programskega sklopa Poletno praznovanje – Ženski misteriji.
Predstavnica karantenske vrste je fitoftorna sušica vejic (P. ramorum), ki je bila pri nas prvič odkrita leta 2003.
Pogovori so tekli o odprtih vprašanjih v zvezi s Sklepom Sveta EU o ustanovitvi Europola ter v zvezi s sprejemom mandata Evropske komisije za pogajanja z ZDA o vstopu nekaterih držav članic v brezvizumski režim.
Nadzor dostopa mora biti podprt vse do posamezne funkcije podatkovnega vnosa.
Tako je lahko thai oz. tajska masaža s toplimi zelišči zelo koristna celo za revmatične bolnike.
Tujim plačancem Bašir očitno bolj zaupa kot nacionalnim vojakom, med katerimi je veliko Darfurcev in Nub, ki jim je vse manj do pobijanja in iztrebljanja svojih ljudi v provincah, koder so bili rojeni.
Dejavnosti za URARSTVO LENT, Schönwetter Slavko, stalni sodni izvedenec in cenilec: Popravila ur in nakita
Opozoriti želim tudi na problem velikokrat netransparentnega lastništva in nejasnega financiranja, morda celo s tajkunskim denarjem, nekaterih slovenskih medijev, na kar je v svojem nedavnem poročilu o stanju pravne države opozorila tudi Evropska komisija.
Enota je opremljena z DC vtičnico in 12 različnimi adapterji, izhodom USB za hitro polnjenje in dvema izhodoma USB-C, zato lahko pri najvišji hitrosti polnite mnogo različnih naprav.
Najdite notranji mir in začutite utrip divjine ter se opremite z osnovnimi veščinami preživetja.
Informacije v zvezi z vašo uporabo naše spletne strani se prenesejo na strežnike Adobe, kjer so analizirane, nato pa vrnjene izključno kot kumulativni podatki.
V članku je opisano načelo delovanja metode in aparatura za izvedbo meritev na orjaškem aksonu sipe ter v območju motorične ploščice mišičnega vlakna.
Navodila za uporabo QR kode za APARTMAJI BOLTEZ, oddajanje apartmajev in sob, d.o.o.
Geox je postala ena vodilnih svetovnih blagovnih znamk, znana po visoki kakovosti.
Najboljši akrobatski piloti sveta so se pomerili na tehnično najbolj zahtevni progi v sezoni, ki jim ni dopuščala niti […]
Kopalno območje je sicer tisto, kjer se kopa ali se pričakuje, da se bo kopalo veliko število ljudi, in kopanje ni trajno prepovedano ali trajno odsvetovano.
Pojdite torej, pravi, in učite vse narode; krščujte jih v imenu Očeta in Sina in Svetega Duha.
Lesena montažna gradnja oziroma gradnja objektov z leseno okvirno konstrukcijo je hitra, natančna, vremensko neodvisna, požarno in potresno varna, predvsem pa energetsko izjemno varčna ter okolju in človeku prijazna.
reference s področij jedrske in sevalne varnosti, za katera namerava pridobiti pooblastilo;
Sušenje obutve Večina Cicibanove obutve je namenjena uporabi v suhem vremenu oz. prostoru, razen obutve, ki je izrecno označena kot nepropustna za vodo.
Nastale podobe na fotografijah zaradi vpliva svetlobe in senc subtilno združujejo človeka in krajino v enovito – arkadijsko – celoto.
Nekatere enote vključujejo predel za sedenje, kjer se lahko sprostite po dolgem dnevu.
Z gležnjem bomo tako izvajali gibe v bočni in čelni ravnini, za koleno pa pride bolj v poštev bočna ravnina.
Izvrstna, očarljiva dišava kot iz sanj: immortelle, olfaktorni podpis korziške makije, je obogatena s subtilno svežino citrusov.
POMEMBNO:omogočeno moraš imeti uporabo piškotkov in pa le-ti ne smejo biti pobrisani.
Kljub temu da nas večina smatra, da počitnice v letoviščih Turčije, Egipta, Tunisa, Maroka in ostalih priljubljenih destinacijah za kratek oddih, ne predstavljajo tveganja za hepatitis A in ostale nalezljive bolezni, pa dejanski podatki in raziskave kažejo, da temu še zdaleč ni tako.
Kopica zato spada med najgostejše izmed 147 trenutno znanih kroglastih zvezdnih kopic v Galaksiji.
Naročnik je dolžan najkasneje 48 ur pred dogodkom sporočiti vsakršno spremembo o številu udeležencev, ki odstopa od potrjene ponudbe in dokončno sporočiti število udeležencev.
Poraba je bila medletno večja tudi v naših najpomembnejših trgovinskih partnericah, od 4 % v Franciji do 11 % v Nemčiji.
EKO-SOL bo v petih delovnih dneh potrdil, da je prejel pritožbo, sporočil kupcu, kako dolgo jo bo obravnaval in ga vseskozi obveščal o poteku postopka.
Regije in nosilci projektov se lahko pri pripravi gradiva obrnejo na posebno službo za pomoč, ki zagotavlja personalizirane storitve:
PAMETNEŠJI OD NAJPAMETNEJŠIH - Wi-Fi integrated SMART televizije že imajo vgrajen Wi-Fi kot sestavni del aparata.
Če se pridružite igralnemu svetu, ki že nekaj časa obstaja, je potrebno nekoliko prilagoditi strategijo.
Jardier so oktobra leta 2015 izdali prvi album, ki je naletel na pozitivne odzive tako javnosti kot glasbenih kritikov.
K temu, da se po svetu veliko govori o Sloveniji, je s svojimi aktivnostmi pripomogla Slovenska turistična organizacija.
V našem kraju je zelo aktivno Športno društvo Sveti Tomaž, v okviru katerega delujejo številne sekcije.
GOSTINSTVO ponuja panoramsko samopostrežno restavracijo Interspar z raznovrstno ponudbo jedi ter velik gostinski kotiček (Food court) z bogato ponudbo mednarodnih kuhinj.
Vse te čudovite lastnosti pa se skrivajo v skoraj neuničljivi leči, ki v primerjavi s prejšnjo različico kar 25% hitreje reagira na spreminjajočo svetlobo.
Za katerokoli podpisnico, ki pozneje izrazi soglasje, da jo Protokol zavezuje, začne ta veljati prvi dan v mesecu po izteku trimesečnega roka od dneva deponiranja listine o ratifikaciji, sprejetju ali odobritvi. 6. člen
V okviru projekta bomo izvedli raziskavo o vlogi socialnih partnerjev in kolektivnih pogodb pri oblikovanju ukrepov za lažje usklajevanje poklicnega in družinskega življenja ter pri spodbujanju enakosti spolov.
Volkl Deacon 79 – visoko zmogljive Tip & Tail rocker smuči primerne tako za dobre kot izkušene smučarje.
Kliknite ikono ščita ali ikono informacije, da prikažete ploščo nadzornega središča.
Metode poučevanja in učenja: - predmet bo sestavljen iz predavanj in konzultacij v živo, praktičnih izkušenj in skupinskih diskusij.
V okviru projekta SME2 smo na GoOpti organizirali srečanje s predstavniki Inštituta za transport in logistiko ter študenti transporta in logistike iz Italije (Ravenna).
V občini živijo predvsem pripadniki madžarske narodnosti, vendar pa je po podatkih zadnjega štetja prebivalcev njihovo število precej upadlo.
Povzetek rezultatov kliničnih preskušanj vsebuje informacije o naslednjih elementih:
Danes vemo, da ima vesolje svoj začetek v eksploziji in za enkrat še nepredvidljiv konec.
Naprej proti Jančam Po Borovničevi poti se peljemo mimo kmetij Črnivec in Balant,, .
Opomba: Izpitni roki so razporejeni tako, da ima vsak predmet razpisane 4 izpitne roke, študent pa lahko opravlja izpit pri predmetu v enem študijskem letu največ trikrat.
Če pa si želite miru in neokrnjene gorske narave, se odpravite v 95 km oddaljeno slikovito Logarsko dolino.
Kot ste že videli v preteklosti se ne držimo teh pravil—ali se zanašamo na njih.
Dotika se ne le tem s področja prava, temveč tudi s področja vrednotenja podjetij, računovodstva, financ in revizije.
Prejmite ugodne ponudbe, novosti in napovedi dogodkov na svoj elektronski naslov.
Opis Ta izvrstni zeleni čaj organske kakovosti je fino aromatiziran z žlahtnimi cvetovi jasmina.
Raziskovalne teme so raznolike, prednost ZAG-a, kot raziskovalne inštitucije s širokim krogom raziskovalnih področij pa je, da se problematika s področja kulturne dediščine obravnava vedno na celosten način.
Umetnik je z ulične površine, premazane z bitumnom, odtisnil grafiko večjih dimenzij.
To simbolno dejanje predstavlja začetek resničnih skupnih naporov in povezane aktivnosti za trajnostno energetsko oskrbo v Sloveniji in v širši regiji.
Ob spoštovanju tradicije se bo čipka v Idriji z mladostnimi pristopi razvijala tudi v prihodnje.
Zahteva za varstvo zakonitosti ne pride v poštev, saj jo zakon predvideva le v zadevah, kjer ni dopusten upravni spor.
Najprej v naslednji mesec, ki je zadišal po tveganju, možatosti in smodniku, mesec, ki je bil usoden za slovenski narod.
Čeprav nimate načrta za Akademijo prihodnosti, gojite določene skupke idej, ki so nam zelo koristili, ko ste jih oblikovali v skupino vprašanj za delavnico v Ljubljani.
Dom za naslednji mesec dni v čudoviti Valle del Silencio (Tihi dolini) pod veličastnimi granitnimi stolpi smo dosegli v dveh dneh hoje in prenašanja velikih količin opreme in hrane..
Vrednost gradbenih del je bila februarja letos manjša kot v januarju in v februarju 2015, manjše je bilo tudi število opravljenih gradbenih ur.
Enostavno odprite aplikacije na deljenem zaslonu s pomočjo opravilne vrstice, ki se nahaja ob strani glavnega zaslona in vam omogoča, da aplikacije povlečete in prenesete na želeno mesto.9
V športni spletni trgovini ponujamo oblačila in obutev za tek in fitnes vrhunskih blagovnih znamk, kot so Salomon, Adidas, Under Armour, Nike in Asics.
Smo novi, ponosni prejemniki okoljskega znaka Slovenia Green Destination Gold!
Nato smo na kratko povzeli vrste kolesarskih površin in površin za pešce, njihovo ureditev in dimenzije.
Pomembno je, da pri tem sodelujejo tako učenci, učitelji, zaposleni na šolah kot tudi starši, ki jim je ta oblika nasilja pogosto prikrita ali zamolčana,“je poudaril Boštjan Gorenc Pižama, podpornik projekta in velik zagovornik mladih.
Ko centralna banka zniža ključne obrestne mere ali kupi finančno premoženje ter s tem zniža obrestne mere na trgih in zapadlosti, neizogibno nastopi prerazdelitev finančnih prihodkov po sektorjih in gospodinjstvih v skladu z njihovim neto finančnim položajem, tj. naj gre za neto varčevalce ali neto posojilojemalce.
Izdelan je iz lahkega in zračnega zgornjega dela z udobnim ovratnikom okoli gležnja za udobje in oporo.
Vendar pa so včasih spletišča in mobilne aplikacije ustvarjeni tako, da se nova vsebina vgradi naknadno, kot na primer program elektronske pošte, blog, članek, ki uporabnikom omogoča vnašanje pripomb, ali aplikacije, ki uporabnikom omogočajo dodajanje vsebine.
Predmet je sestavljen iz več delov, od katerih najobsežnejši pokriva zgodovinsko skladnjo.
Spletna razprava EPALE: razvoj digitalnih spretnosti, kot priložnost dostopa za učenje
Celotni Sončni Kolektor je bil razvit z namenom prevajanja čimvečje količine sončne energijo v toplotno v vseh letnih časih.
V vseh centrih za krepitev zdravja in zdravstvenovzgojnih centrih se lahko udeležite pogovornih ur za krepitev zdravja, kjer imate priložnost za individualni posvet z različnimi strokovnjaki.
· digitalne vsebine, ki se ne dostavijo na otipljivem nosilcu podatkov, če se je opravljanje storitve začelo na podlagi potrošnikovega izrecnega predhodnega soglasja in s privolitvijo.
Izkusi kaj premore slovenska, naraščajoča scena malih pivovarn ob izvrstni slovenski hrani.
Aplikacijo Wallet v napravi iPhone ali iPod touch odpreš tako, da tapneš ikono aplikacije Wallet ().
Mladi avstrijski moški je že pred tem pokazal vedenjske probleme, potem pa se je njegova pozornost preusmerila na teorije zarote.
V okviru projekta je Mestna občina Novo mesto sanirala javno pot skozi Kettejev drevored.
Varnost pri delu ni pomembno samo z gospodarskega vidika, temveč je ena od temeljnih človekovih pravic.
Vojaški nahrbtnik Sabre 75, priznanega britanskega proizvajalca Karrimor Special Forces je bil razvit s sodelovanjem angleške vojske.
Evropska skupnost je že zaostrila zakonodajo iz leta 1991 o nadomestilih ... > more
Nepovezanost povezanih oseb s pravno osebo, kateri je bila odvzeta licenca, in ukrep prepovedi ponovne pridobitve licence še traja
Napravil sem ji iz bisažice majhno vzglavje, nakar je legla in takoj zaspala!
Res je, da imamo lepe prostore, prostorno kuhinjo, neomejeno zalogo kave in prigrizkov, a je to veliko manj pomembno kot pa odnosi med sodelavci.
Prebivalci Evrope južno od Alp pa v teh »pomladnih« dneh brez snega upravičeno bolj razmišljamo o vse bolj milih zimah, o segrevanju planeta ter o tem, koliko na to vplivajo vremenski ciklusi, koliko pa človek.
Prav zaradi stalnega prilikovanja svetu, odmerjanju njegove »temperature«, enoznačno definiranje Lebičeve glasbe ni mogoče, saj ga onemogočajo številna nasprotja, razpetosti in ambivalence.
Za več informacij si oglejte temo Nameščanje posodobitev za Surface in sistem Windows.
Neposredno poleg gradu se nahaja park, vse skupaj pa je obdano z reko Krko.
Projektna pisarna skrbi za pripravo strategij in vodenje projektov v podjetju.
Obširneje je predstavljeno raziskovanje sporazumevalne zmožnosti in različni modeli, ki so se pojavljali skozi zgodovino raziskovanja, saj je na tej osnovi nastal model za potrebe tega diplomskega dela.
Premierno uprizorjena v Leuvnu, predstava doživi čez trideset gostovanj po Evropi.
Nacionalna kontaktna točka države članice, ki preverja zavarovanje, pri iskanju v obliki izstopnih zaprosil uporabi celotno registrsko številko.
dostop je seznanitev osebe s tajnim podatkom ali moĹžnost osebe pridobiti tajni podatek na podlagi dovoljenja za dostop do tajnih podatkov;
Na islamskem ženskem nakitu, ki ga v svoji zbirki hrani Shahira Mehrez iz Kaira, se nazorno vidi prepletanje estetskega vidika s tradicijo poznavanja in uporabe simbolov, ki imajo korenine v starodavni zakladnici egipčanske magije.
Ko prispemo iz gozda se najprej nekaj časa vzpenjamo po obsežnih deloma že poraslih prodiščih, nato pa postopoma prispemo na melišče, ki se nadaljuje proti Jalovčevemu ozebniku.
Osvežilna potešitev žeje s svežim ekološkim sadjem s Sicilije, Avstrije in Brazilije je tisto, kar daje tej pijači čisto uživanje v pitju.
Izvedemo lahko direktni tisk na pleksi steklo s sprednje strani ali zrcalni tisk z zadnje strani.
Navedba, ali so pri običajnem obratovanju ob progi nameščeni drugi zaščitni, nadzorni in opozorilni sistemi vlaka.
V Kulturno izobraževalnem društvu PiNA smo, skupaj s partnerji, v prizadevanju za bolj odprto in demokratično družbo, ustvarili dokumentarni video o uporabi metode Gledališča zatiranih pri zagovorništvu pravic LGBT oseb.
Pogoji za vpis Kdor je končal: a) študijski program najmanj prve stopnje s kateregakoli strokovnega področja ali enakovreden študijski program, pridobljen po dosedanjih predpisih v RS ali tujini in je zbral 240 kreditnih točk;
Položaj visoko nad Kvarnerjem, na hribu, ki ga sedlo rodovitne zemlje loči od Marinog brega pri Goloviku in v vizualni smeri med Brsečem in Mošćenicami, kaže na možnost pomembne stražarske in komunikacijske točke.
Države članice za obdelavo osebnih podatkov v državah članicah na podlagi te direktive uporabljajo Direktivo 95/46/ES.
V prvi vrsti je pandemija covida-19 povzročila nepopravljivo škodo že z izgubo življenj, prav tako pa je demobilizirala evrsko gospodarstvo.
Konservativke a la Camille Paglia in Katie Roiphe gredo celo tako daleč, da krivijo žensko gibanje za vse zlo, ki se konec 20. stoletja dogaja v ameriški družbi: od krize družine, naraščajočega pojava najstniških nosečnosti, pa vse do moške depresije in drog.
V zbirki nabožnih predmetov so zbrani tisti predmeti nabožne vsebine, ki so bili skozi stoletja dostopni povprečnemu vernemu človeku.
Glavna področja delovanja so konstrukcija, izdelava in popravilo orodij za brizganje elastomerov in termoplastov.
Na letnem kopališču je bogata gostinska ponudba, otroško igrišče in travnate površine za igre z žogo.
če je opremljen z načinom spremljanja pilota in kadar je ta funkcija vklopljena, je v območju, ki od pilota na daljavo ni oddaljeno več kot 50 m, hkrati pa pilotu na daljavo omogoča da ponovno prevzame kontrolo nad brezpilotnim zrakoplovom;
Pri svojem delu morajo biti pošteni in resnicoljubni, držati pa se morajo tudi pravil poklicne etike računovodij, ki ga je sprejel Slovenski inštitut za revizijo.
Obstajata dva tipa sladkorne bolezni – tip 1 in tip 2, ki pa jima je pravzaprav skupna le povečana koncentracija sladkorja v krvi.
Pro Touch Strike WMS so ženske tekaške kapri pajkice, ki so izdelane iz kakovostnega umetnega materiala, ki odvaja vlago in se hitro suši.
Povzetek Avtorici v prispevku prikazujeta pomembnost sodelovanja med vrtcem in lokalno skupnostjo za zagotavljanje kakovostnega varstva in vzgoje predšolskih otrok.
Pula je največje mesto na zahodni obali Istre. Zelo je zanimiva tudi zato, ker je tam obala zelo razčlenjena, s številnimi otoki in lepimi plažami.
Vzdrževanje in testiranje opreme, sistemov ter pregledovanje prostorov ali rezervoarjev.
Projekt je prejel nagrado »Best of the Best« LIFE projekt s področja okolja za leto 2014.
Današnja izdaja pa je prinašala poročilo o stvarni produkciji, iz katerega je bilo razvidno, da so bile napovedi v vseh postavkah čisto napačne.
Pesnik s prijateljem Smoletom v PreĹžeku Smole je prebival pozimi navadno v Ljubljani, poleti pa ali v kakih toplicah ali v PreĹžeku.
Tako sledi, da morajo biti pomenska vsebina voljnih aktov neke nečloveške entitete.
Monoklinski kristalni sistem ali monoklinska singonija je eden od sedmih kristalnih sistemov..
Razlikujejo se tudi po notranji strukturi, kot so organizacijska shema, komunikacija, osebni razvoj ipd.
Zemlja pa je bila pusta in prazna in tema je bila nad brezdanjim vodovjem; Božji duh pa je plaval nad vodami.
Za adrenalinsko izkušnjo in ogled vseh skritih slapov Predelice si privoščite soteskanje!
9. člen Ta odlok začne veljati naslednji dan po objavi v Uradnem listu Republike Slovenije.
Raziskovalci z Univerze v Exetru v Angliji so skušali povečati izkoristek solarnih plošč tako, da so posnemali V-položaj kril tega metulja.
Cerkev svetega križa iz leta 1545, ki stoji na ravnici s čudovitim razgledom.
Univerzalne potisne prikolice FORTIS izpolnijo vsa vaša pričakovanja in so namenjene za sodobne kmetovalce, velika kmetijska gospodarstva in storitvena podjetja.
Uporaba filtra je preprosta in hitra, dodatna prednost pa je priložen indikator, ki opozarja na menjavo filtra.
Zaščitni pokrovi igel so različnih barv glede na dolžino igle, tako da se različne dolžine igel zlahka razlikujejo (barvno kodiranje).
V četrtem kompleksu na nekarbonatnih skrilavih glinovcih in peščenjakih smo odkrili le eno talno enoto (distrični kambisol), zato pa sedem humusnih skupinznotraj treh humusnih oblik.
Gibanje odsvetujemo, kadar je krvni sladkor previsok (glukoza nad 14 mmol/l) ali se med vadbo pojavijo težave.
Ta klasična mešanica daje slastne rezultate! Neobdelana morska sol, čebula, poper, kajenski čili, paprika in česen zagotavljajo neprimerljiv okus, ki se dobro ujema z vsem na žaru.
Levo ob vsaki enoti se prikažeta dve ikoni za izpis vseh odgovorov respondenta v PDF in WORD obliki.
Po vstavitvi svečke ostanite v ležečem položaju na boku vsaj za nekaj minut (10-15min).
Vaše osebne podatke v skladu z Uredbo lahko organizacija upravlja, zbira in obdeluje le:
Oskrbuje nas z nenasičenimi maščobami, vitamini in beljakovinami, zato jo tudi imenujejo super živilo. To zlasti velja za drobne jadranske ribe. Školjke v Jadranskem morju so ene najbolj čistih na svetu, kar seveda vpliva tudi na njihov okus.
Seznam in kratek opis meril za izbor: V dokumentaciji v zvezi z oddajo javnega naročila.
V poglavju so za preučevani objekt predstavljene in opisane možnosti uporabe metod na področju modeliranja objektov z BIM.
Na spletni strani uporabljamo piškotke. Z uporabo strani soglašate z uporabo piškotkov.
POTNIKOVA ODPOVED POTOVANJA ALI SPREMEMBA POTOVANJA Potnik ima pravico, da lahko v vsakem trenutku popolnoma ali delno odstopi od pogodbe.
Preskušanec se pripelje v preskusno komoro z izklopljenim motorjem ter odprtimi okni in prostorom za prtljago.
Ti si še zmerom dejavni član nekaterih izmed njih - kakšna je situacija v teh organizacijah zdaj - kakšen je odnos najmlajših generacij umetnikov do te oblike samoinstitucionalizacije?
»Če porabiš več, kot zaslužiš, ugotovi, kam gre tvoj denar, in črtaj stvari, ki jih ne potrebuješ.
Po temeljitem pregledu vam bo lahko naš specialist svetoval o tretmaju, ki bo najbolj primeren za vas.
VITAMINI SKUPINE B: Vitamin B1 (tiamin) prispeva k sproščanju energije pri presnovi, k delovanju živčnega sistema ter k normalnemu delovanju imunskega sistema in ima vlogo pri delovanju srca.
Poslopje je eden najpomembnejših renesančnih arhitekturnih spomenikov na Slovenskem.
Resnična revolucija Resnična revolucija ne more temeljiti na ideologijah in prepričanjih, temveč samo prepoznavanju kvalitet srca, ki se združi z umom.
GEL ZA OKOLI OČI 30 ml COLOSTRUM+ brez vonja Gel za okoli oči vsebuje naravno sestavino kolostrum in hialuronsko kislino.
Prav lepa, dozorela vipavska zvrst na temelju chardonnayja ter dveh lokalnih sort.
V Planici je že vse pripravljeno za prvo zgodovinsko tekmo svetovnega pokala v teku na smučeh v dolini pod Poncami.
To konkretno dejanje obdelave je bilo v javni register pooblaščene osebe za varstvo podatkov vključeno pod referenčno oznako DPR-EC-00609.
V okviru projekta SIMARINE-NATURA spremljamo številčnost vranjekov in njihovo pojavljanje v slovenskem morju.
Vsaka uporaba spletnega portala je predmet v tistem trenutku veljavnih splošnih pogojev.
Razišče tudi pojavnost dram s sorodno tematiko znotraj Avstrijske jezuitske province in sklepa o njihovi medsebojni soodvisnosti.
Projekt Radio Hit izvira iz avtoričine fascinacije nad dejstvom, da hite takoj prepoznamo in velikokrat poznamo njihove tekste in melodije, ne da bi jih prej namerno poslušali.
EESO v svojem mnenju poziva tudi k natančnejšim in funkcionalnejšim instrumentom upravljanja in dogovorom za izvajanje nove uredbe z vključitvijo vseh deležnikov.
Diskrecijsko odločitev o akreditaciji in registraciji, oziroma njeni obnovitvi na podlagi predloženih dokazil in izpolnjene prijave na obrazcu ECDR, sprejme direktor ECDR.
Ta evropski standard velja samo za stroje, ki so bili izdelani po datumu objave tega evropskega standarda.
MARKO TURKUŠ je scenograf za gledališče in lutkovne animirane filme ter kinotečni kinooperater.
Evropski poslanci tako od Evropske komisije zahtevajo, naj bodo vsi relevantni zakonski in proračunski predlogi popolnoma usklajeni s ciljem omejitve globalnega segrevanja na 1,5 stopinje Celzija.
S teleskopom ALMA, ki je najbolj občutljiv radijski teleskop na svetu, so astronomi končno pričeli odkrivati izmuzljive ‘normalne’ galaksije (označene z rdečo na tej ilustraciji).
Nikoli ne hranite medveda, tudi če je videti prijazen in zvedav in ne približujte se mu, ko se hrani na truplu živali ali s klavniškimi odpadki.
Dostopnost stanovanj in stanovanjska politika v Ljubljani: primerjalna perspektiva
Za dodatne kopije, ki jih zahteva posameznik, lahko zaračunamo razumno pristojbino ob upoštevanju administrativnih stroškov.
Nadomestno pisalo za interaktivni zaslon SMART Board serije 7000 Pro v črni, rdeči, zeleni ali modri barvi.
Stanovanja po površini in številu sob ter število vseh sob v stanovanjih, upravne enote, Slovenija, popis 2002, VLADA REPUBLIKE SLOVENIJE STATISTIČNI URAD REPUBLIKE SLOVENIJE
Z zavarovanjem poslovnih kartic plus je zavarovanec upravičen do povračila škode, če pride do zlorabe izgubljenih ali ukradenih poslovnih kartic ter kraje gotovine.
Cev cilindra je obojestransko zaprta z dnom na eni ter glavo cilindra na drugi strani.
Strateški načrt za ovrednotenje čezmejnega naravnega parka Isonzo-Soča zajema celovito analizo čezmejnega območja EZTS GO in opredeljuje njegove ključne turistične potenciale.
Merilna znanost bo na področju energije na primer bistvenega pomena pri prehodu na energijo iz obnovljivih virov.
In: Medvešček M, Mrevlje F. Slovenske smernice za zdravstveno oskrbo bolnikov s sladkorno boleznijo tipa 2.
Goodyear EfficientGrip Performance letna pnevmatika z izboljšanim oprijemom se pohvali s krajšo zavorno potjo na mokrih cestah, kar občutno pripomore k povečanju varnosti in dvigu zaupanja v vožnjo.
Predmetno tutorstvo Predmetno tutorstvo je študentom namenjeno kot dodatna pomoč pri razumevanju in osvajanju študijske snovi posameznih predmetov.
Po nemški ustavnosodni presoji ima zakon prave retroaktivne učinke, če se uporablja za primere, ki so bili zaključeni pred njegovo objavo v uradnem listu – ti so načeloma prepovedani.
Eden izmed najučinkovitejših vizualnih postopkov ali principov, ki jih je uvedla skupina V.S.S.D., je bila prostorska zasnova celovite zasedbe galerije z likovno instalacijo, v kateri je bil prostor kot celota povsem podrejen enoviti ambientalni zasnovi, poimenovani prostorska slika.
V bodoče bodo preverjali, kako bi z izbitjem tega gena lahko znižali terapevtsko odpornost GSC celic, ki je ključna za slabo prognozo preživetja bolnikov.
Sprva namenjen delu v dobrobit vladarja in vladujočih, je preko družbenih procesov postal aparat, ki naj bi s svojim nepristranskim odločanjem, po jasno določenih kriterijih, deloval v dobrobit vse skupnosti.
Država članica obvesti Komisijo, kadar se odloči, da bo uveljavila nadaljnjo jurisdikcijo za kršitvena dejanja iz členov 3 do 6, storjena zunaj njenega ozemlja, kadar:
Študent lahko opravlja diplomsko delo tudi pod mentorstvom drugih habilitiranih učiteljev in predavateljev na FDV, ki niso navedeni na seznamu, če to potrdi predstojnik katedre.
Po osebnem dogovoru so možne ob vikendih duhovne obnove za skupine ali osebna poglobitev ob spremstvu.
V vinski zbirki vinoteke je sedaj zastopanih več kot 50 lokalnih vinarjev s 180 in več najboljšimi vini.
Porazdelitve, opisane v tem sestavku, imajo isti kompleksno analitični funkcijski izraz kot običajna porazdelitev beta, nosilci pa so omejeni, na eno stran omejeni ali neomejeni intervali.
Vendar pa nimamo nadzora nad podatki, ki jih zbirajo in obdelujejo tretje stranke, zato ne moremo dajati zavezujočih informacij o obsegu in namenu tovrstne obdelave podatkov.
Zanimiv del naše dediščine predstavlja kmečka arhitektura: kmečke hiše, kozolci, sušilnice za sadje-pajštve, seniki… Na te stavbe lahko naletimo v vseh naseljih krajevne skupnosti.
Povečano sodelovanje oblasti z državljani bo spodbudilo zaupanje v javne institucije in okrepilo vključenost ranljivih skupin v lokalno družbo in gospodarstvo.
Zanimiva podrobnost je tudi, da bo Pia najmlajša tekmovalka na letošnjem Ladies European Touru.
Katere so dobre prakse iz tujine; morda konkretna država, ki bi jo lahko Slovenija vzela za zgled pri organizaciji in delovanju zdravstvenega sektorja?
Več informacij Alpski Wellness Nič ni bolj pomembnega od zdravja in dobrega počutja, zato se osredotočimo na to.
Kandidate lahko predlagajo tudi poslanci Evropskega parlamenta – vsak poslanec lahko vsako leto predloži po eno kandidaturo.
Danes se je v Luksemburgu v okviru zasedanja Sveta EU za splošne zadeve in zunanje odnose sestal pridružitveni svet z Egiptom, zasedala pa je tudi trojka med EU in Ekonomsko skupnostjo zahodnoafriških držav (ECOWAS).
V primeru neskladja med OIV na vozilu in podatki, registriranimi v ERV, prevlada registracija v ERV.
Vinograd se ponaša s starim imenom »Kokošji žlajf« ki ga je dobil zaradi lege, saj je morala še kokoš »žlajfati« (bremzati) zaradi strmega terena.
Sistem uporabniku omogoča preglede vseh podatkovnih evidenc ter izvoz in­for­ma­cij v standardne obli­ke (CSV, ODS, XML) za nadaljne oz. posebne obdelave in analize v preglednicah ter drugih pisarniških orodjih.
Ekstrakt ognjiča, ki ga vsebuje šampon, deluje protivnetno in protibakterijsko ter pomirja lasišče.
V visokem pritličju se nahaja dnevni wc, dnevno-bivalni prostor s kuhinjo, jedilnico ter izhodom na botanično urejen vrt z letno kuhinjo in vrtno uto.
Zmeda v vrstah italijanskega ladjevja je bila popolna in od načrtovanega zavzetja otoka Vis (in nadaljnjih načrtov italijanskega prodiranja in zasedanja dalmatinske obale) ni bilo nič.
Kako smo strankin 3-mestni vložek s Facebook remarketingom uspeli pretvoriti v 5-mestni prodajni znesek?
V Centru ERM se ukvarjamo s celovitimi (na ključ) rešitvami informatike in poslovanja v mikro, majhnih in srednje velikih podjetjih.
Navodila za uporabo QR kode za GRAVO, izdelava štampiljk, Kramberger Matjaž, s.p.
Prav tako je odličen “pick up” za konje, ki se počutijo “izpraznjeno”, oz. brez energije po intenzivnem obdobju treningov in tekmovanj, ali po poškodbi ali bolezni.
Zaradi pomanjkanja drugih komunikacijskih sredstev je avtor izbral govor v prvi osebi.
Stiki z William Shakespearejem in angleškim dvorom dokazujejo visoko mojstrstvo teh izdelovalcev glasbil.
Fijn Mekaniek Nelissen poleg teh sektorjev deluje tudi na področju nujnih popravil, kar se odlično povezuje z visoko fleksibilnostjo, ki odlikuje podjetje.
Nizozemski kontekst in mednarodno delovanje sta ga kot umetnika vodila skozi številne življenjske in profesionalne izzive, vse do njegove nenadne vrnitve v domovino, kjer trenutno deluje kot pedagog na splitski umetniški akademiji in izrazito večmedijski umetnik.
Ob tej iniciaciji -pa tudi ob vsaki sledeči - spoznavamo kozmično-zemeljsko doktrino bivanja.
Pet mladičkov je črno bele barve, dva pa sta pretežno črna z zlatimi ožigi.
Sodelovanje med slovensko in madžarsko raziskovalno skupino se je začelo konec devetdesetih let.
Na razpolago je 11 tematsko urejenih sob, ki so jih opremili lokalni umetniki in izžarevajo njihovo mladostno igrivost ter vas popeljejo v svet celj... 18 €
Zaradi tega imamo popoln nadzor nad predelavo in kvaliteto grozdja v vinogradu in kasneje nad negovanjem vina v vinski kleti.
Če si želite ogledati zgodovino brskanja, ki je povezana z vašim računom, se vpišite v svoj račun na naslovu Account.Microsoft.com.
Selekt CD 510 je poseben material za zelo zahtevne performanse, kjer je posebno pomembna odpornost na udarce.
Kosovo, predvsem njegovo večinsko prebivalstvo, je pred tem letom bilo več let izpostavljeno sistematični represiji, tudi etničnemu čiščenju in humanitarni katastrofi.
Metode poučevanja in učenja: predavanja z degustacijo, seminarske vaje z izvedbo degustacij, samostojno delo študentov
Vsebuje bogata rastlinska olja in vlažilne sestavine - za svilnato mehko in žametno kožo.
Prav tako blaži vibracije in kompenzira zdrse in odklone koles, kar povzroča občutek stabilnosti in nadzora.
S cmokom v grlu in izdelanim prstanom v žepu je kar nekaj časa iskal pravi trenutek za zaroko.
Dopolnilna krmna mešanica z vitamini, aminokislinami in selenom za vse vrste in kategorije živali. Vodotopn...
Zvezdica je na eni strani iz elegantnega bombažnega rebrastega materiala in na drugi starni iz mehkega pliša.
Pisalo S Pen za model Note10/Note10+ se polni nekoliko dlje kot različica Note9, vendar tudi traja dlje.
Če znaš prepoznavati hardverske in softverske rešitve in si kos reševanju tehničnih izzivov, predvsem pa uživaš v delu s strankami, obvladaš pa tudi urejanje dokumentacije in so tvoje veščine pisne in verbalne komunikacije odlične, je morda to priložnost zate ...
Mladinski znanstveno fantastični roman o potovanju zemljanov v tuje osončje ter metaforično o različnih oblikah bežanja iz našega realnega sveta.
Vendar pa poslanke in poslanci obžalujejo »veliko zmanjšanje komponente za nepovratna sredstva« in zahtevajo polno demokratično sodelovanje Parlamenta pri instrumentu za okrevanju, ki zaenkrat še ne daje formalne vloge neposredno izvoljenim poslancem in poslankam Evropskega parlamenta.
Štirideset se nas je znašlo v skladišču orožja globoko v gozdovih Gorskega Kotarja.
pravo države, katere državljanstvo ima eden od partnerjev ali bodočih partnerjev v času sklenitve dogovora; ali
Bodi prvi ocenjevalec “Sveža divjačina z raco v družbi rdeče pese, borovnic in hrušk – pločevinka – odrasli psi” Prekliči odgovor
(4) Zavarovanec iz prejšnjega odstavka lahko v času izplačevanja sorazmernega dela pokojnine zahteva spremembo izplačila sorazmernega dela pokojnine zaradi spremembe števila ur dela oziroma opravljanja dejavnosti.
Predmet raziskave: Kljub temu, da je trajnostni razvoj turizma že desetletja predmet akademskih razprav, se njegovo uvajanje v praksi zatika.
Obdelovalci se zavezujejo k spoštovanju veljavnih predpisov o varstvu podatkov in k podpisu pogodb za obdelavo podatkov, skladno z 28. členom GDPR.
[Sprememba 100] Obdobje se začne: z datumom izteka veljavnosti vizuma, vizuma za dolgoročno bivanje ali dovoljenja za prebivanje, če je bil tak dokument izdan;
Postopek analize in pregleda ponudbe, storitev, ugodnosti ter kasneje izbire primernega tehnološkega parka ali inkubatorja je zamuden; prav tako je samo delovanje inkubatorjev in tehnoloških parkov podjetnikom premalo poznano.
Seminarska soba v Bau Hotelu Maribor ponuja možnosti za izvedbo manjših poslovnih dogodkov.
Vendar pa to na noben način ne bi smelo vplivati na čezobmočno ali čezmejno funkcioniranje trgov električne energije.
Ponujamo delo v dinamičnem raziskovalnem in pedagoškem okolju, z izrazito vpetostjo v mednarodni prostor.
Med njimi so drugi izvir Savinje, mogočni skalni balvani, olcarska in oglarska bajta, lovska preža, brin velikan in številni drugi, vrhunec poti pa je pri slapu Rinka.
Poleg drugih človeških prometnih udeležencev so tu še živali, domače in predvsem divje, ki ne poznajo pravil ceste.
Opis delovnega mesta Pogoji III. stopnja – nižje poklicno izobraževanje (2 letno)
Spoznali bodo osnovne principe delovanja mikrokrmilnikov, priključevanja naprav ter osnovnih načel sistemov v realnem času.
Kakovostna vrtna cev brez vsebnosti ftalatov (< 0,1 %), kadmija, barija in svinca: Zdravju neoporečno in okolju prijazno. Zunanji sloj z UV-zaščito: Izredna odpornost na vremenske vplive.
Na južni strani pa se razprostira Tržaški zaliv, del slovenske in italijanske obale in ob lepi vidljivosti tudi hrvaške.
Če želite svoje mnenje poslati drugače, kontaktirajte eac-unite-d2@ec.europa.eu.
Pojem javne službe je vpeljal Zakon o zavodih leta 1991 in od takrat naprej je pogosto na dnevnem redu različnih vladnih garnitur ugotovitev, da je potrebno področje negospodarske javne službe posodobiti in uskladiti z določenimi principi delovanja gospodarske javne službe.
V primeru nasprotja med določbami te direktive in drugimi pravili Skupnosti, ki urejajo posebne vidike nepoštenih poslovnih praks, prevladajo slednja in se uporabljajo za te posebne vidike.
Imenovanje vratarja se tudi redno pregleduje, kadar se bistveno spremeni katero koli dejstvo, na katerem je temeljil sklep o imenovanju, in kadar je sklep temeljil na nepopolnih, netočnih ali zavajajočih informacijah, ki so jih dala na razpolago podjetja.
Če obiščete našo spletno stran, ki vsebuje vtičnik za YouTube, je vzpostavljena povezava z YouTubovimi strežniki.
Prosil je uslužbenca Mossack Fonsece, naj družba nikomur ne pove, da on, Yao Chengzhi, stoji za številnimi podjetji.
Kljub temu, da so cene tehnološko naprednih rešitev podatkovnih centrov vedno nižje, mnoga podjetja ne morejo upravičiti stroška izgradnje visoko zanesljive infrastrukture.
Majica je enobarvna z napisom,Desigual' na prsnem delu. Krojena je ohlapno in je zato udobna za nošenje.
Sistemska avtoimunska obolenja kritično ogrožajo bolnike zaradi težkega akutnega poteka, okužbe s sepso in večorgansko odpovedjo, zaradi hudih krvavitev ali akutnega miokardnega infarkta.
Kamen iz Bračkega kamnoloma se je uporabljal že v starogrških in rimskih časih in se uporablja za gradnjo pomembnih objektov po vsem svetu.
Vzporedno s širitvijo sodelovanja na aplikativnem delu smo pri podjetju S&T prepoznali priložnost za sodelovanje tudi na področju infrastrukture, kar se izkazuje kot pozitivno, saj nam tako lahko podjetje S&T kot partner ponuja celovito obravnavo in svetovanje na področju IKT-storitev.
Torba ima en velik predal in mali sprednji žepek, ki bo omogočal hiter dostop do pomembnih stvari, oba pa se zapirata z zadrgo.
Pripelje nas do potoka Rokava, ki ga prečkamo, nato pa pot preide v stezo, ki se vije po levem bregu malo gor, malo dol, ves čas v gozdu.
Svežina jajc je pri pripravi kreme še posebej pomembna, saj je zaradi nje krema okusna in rahla, hkrati pa se kar stopi v ustih Originalne kremne rezine se vsak dan sveže pripravljajo brez industrijskih pripravkov.
Ohrovt, ki na visoki in močni rastlini naredi srednje velike nakodrane temno rdeče liste, ki se jih obtrguje.
Tako pri uživanju matche ne zaužijemo samo ekstrakta iz listov, ampak celotne liste.
Pri pogodbah, namenjenih za več dejavnosti, se lahko naročniki odločijo, da za vsako posamezno dejavnost podelijo ločene pogodbe ali da podelijo enotno pogodbo.
Dinner in the Sky je edinstveno doživetje namenjeno vsakomur, ki želi spremeniti običajen obrok ali sestanek v čaroben trenutek, ki za vedno ostane v spominu!
WEX Inc. Ponudnik poslovnih plačilnih storitev in plačilne varnosti, ki kotira na newyorški borzi.
Ko si v spletni trgovini ogledujete nek izdelek, vam priporočajo še dodatne izdelke.
Obrestne mere ECB se od septembra niso spremenile; nenavadno je le, da ECB po dolgoletni krizi ne ugotovi, da so njene obrestne mere postale povsem irelevantne tako za uravnavanje inflacije oziroma preprečevanje deflacije in še bolj za oživljanje gospodarstva.
Raznovrstnost nevretenčarskih taksonov ne kaže znakov odstopanja od ravni brez motenj.
Pacient lahko za posamezno zdravstveno storitev pri istem izvajalcu zdravstvenih storitev vloži zahtevo največ dvakrat mesečno.
Istoimenska uprizoritev, s katero se na odru Lutkovnega gledališča Ljubljana prvič predstavlja performerka, plesalka in koreografinja Mala Kline, temelji na izbranih pesmih, ki se navezujejo na otroško dušo in v katerih spoznavamo temeljne otroške kvalitete kot so čutenje, domišljija, igrivost, radovednost, sanjanje, odkrivanje in ustvarjanje svetov.
Icepeak Shaina so udobne raztegljive ženske pohodne capri hlače, ki so v kolenih prepognjene in sledijo obliki nog.
Uporabljati jih je treba le za podjetja, ki so zasnovana na neki stalni dejavnosti in imajo določeno stopnjo organiziranosti.
Zaključek: Glede na zbrane podatke se je tudi v slovenski populaciji bolnikov s P/Z PKGV zdravljenje z nivolumabom izkazalo za varno.
Komplet za posvetlitev je napreden serum za kožo in vključuje inovativno tehnologijo, s katero ustvari sijočo polt, ki si jo zasluži vsaka ženska.
Podjetja lahko te informacije uporabijo tudi za to, da zaposlenim pokažejo, kako njihove prednosti prevladajo nad konkurenčnimi močmi in jim dajo dodaten zagon za suvereno zastopanje njihovih storitev in izdelkov.
Med pisci, ki so podali kratke orise o video umetnosti v posamičnih sodelujočih deželah, najdemo v katalogu prvega festivala tudi tekst Video from Slovenia Marine Gržinić, videastke in kustosinje video programov, ki je videu tudi v drugih tekstih posvečala posebno pozornost[13].
Delež žensk med brezposelnimi evropskimi državljani pa je višji kot polovica.
Študenti spoznajo izbrana dela svetovne književnosti in pripadajoče literarne smeri in tudi z njimi povezane literarne šole.
Razlikujemo serozne, mucinozne, endometrioidne, svetlocelične, mešane, nediferencirane in neklasificirane rake ter maligne Brennerjeve tumorje jajčnikov.
Predlagali in zagovarjali smo ukrepe, ki bodo poleg trajnostnega upravljanja z ribolovnimi viri omogočili ohranjanje morske biodiverzitete s poudarkom na varovanih vrstah Natura 2000, ter podprli pridobivanje novih podatkov o vplivu ribolova nanje.
– če odgovor po mnenju koordinatorjev še vedno ni zadovoljiv, zaprosijo za dodatno enoinpolurno predstavitev, ki jo odobri konferenca predsednikov.
Njihova široka razporeditev svetlobe omogoča tudi zgodnje zaznavanje pešcev na robu cestišča.
Ob tej priložnosti je odprl knjigarno in trgovinico Zebra Gre Na Luno (v nadaljevanju: trgovinica).
Zaposlovanje migrantov brez urejenega statusa ogroža razvoj politike mobilnosti delovne sile na podlagi programov zakonitih migracij in pravice delavcev migrantov, zaradi česar so izpostavljeni kršitvam pravic in zlorabi.
Karta zajema močno zakraselo in kamnito pobočje južno od Raka (med Velikim Naravnim mostom in hotelom Rakov Škocjan, na karti pa se nahaja tudi Dom Rak CŠOD).
Na ajdovski ljudski univerzi poslanstvo gradimo na skoraj 60-letni tradiciji in ga uresničujemo s spodbujanjem k učenju in izvajanjem kakovostnih izobraževalnih programov.
»Google in druga spletna orodja nam omogočajo, da v tem trenutku vidimo kaj smo vložili in kaj bomo dobili.«
V srednjem obdobju mlajšeželeznodobne poselitve Slovenskega prostora so zraven vedno močnejših vplivov rimske republike, ki se končajo z zasedbo obalnega dela, dominantni predvsem kulturni vplivi iz alpskega prostora, vzdržuje pa se tudi kontinuiteta stikov z vzhodnimi Kelti.
Andrej Ovca, dipl. san. inž. (Oddelek za sanitarno inženirstvo, Zdravstvena fakulteta Univerze v Ljubljani).
Učvrsti problematične dele telesa, zato je nepogrešljiva pri hujšanju in odpravljanju celulita.
V podjetju Barfoot & Thompson družinski lastniki za zaposlene skrbijo tako, da zagotavljajo finančno stabilnost – namesto da bi denar jemali iz podjetja, ga dajejo na stran za težke čase. Poslujte trajnostno
S celovitostjo in enostavnostjo digitalne izkušnje sklepanja zavarovanja seznanja uporabnike, ki uporabe spleta sicer niso vešči. Predvsem tistim bolj pogumnim in radovednim ponuja interaktivne virtualne izkušnje vožnje, smučarskih poletov, potresa in prometne nesreče, prek katerih lahko preverijo svoje reakcije in se naučijo pravilnih odzivov na nevarne situacije.
Od takrat naprej pa domačinke nikakor niso več uspele prebiti nasprotnikovega bloka ali pa so gostje žoge pobrale v obrambi.
Letošnji zmagovalci so kampi Valkanela, FKK Koversada in Polidor v Istri, Čikat in Draga na Kvarnerju ter Straško in Lupis v Dalmaciji.
Spotfire od uporabnikov ne zahteva, da so strokovnjaki za napredne matematične in statistične modele ali strokovnjaki iz računalništva.
Prav tako zahteva precejšnjo stopnjo kompetenc IKT-ja, pravno znanje in komunikacijske sposobnosti.
Standard določa zahteve za sisteme za prenos alarma, ki omogočajo prenos alarma med alarmnim sistemom na varovanem območju in opozorilno opremo v sprejemnem centru za alarme.
Izpit lahko delate skupaj z drugim študenti na dan, ki je predviden kot izpitni rok; lahko pa tudi individualno.
In mene so že današnje zgodbe o bogastvu različnih kultur obogatile – in to s spoznanjem, da je spoštovanje različnosti ključ do uspeha.
Oris lika se je gibal v nasprotno smer od smeri ročice, ročica je skočila na drugo mesto, ko ste se je dotaknili, ali pa ročice sploh ni bilo mogoče premikati.
Ob hkratni višji rasti plač od pričakovane so lahko učinki na inflacijo še večji.
S tem sklepom smo že seznanili vse člane in uslužbence našega Odbora ter druge institucije EU in partnerje, s katerimi smo v tesnem stiku.
Video Besede je uvodni "besedni" prolog k filmu Čas alikvotnih delcev. Je nekakšen epigraf i...
V čast Badjurovi nagrajenki je Slovenski gledališki muzej v sodelovanju z Narodno galerijo v Ljubljani leta 2012 pripravil veliko pregledno razstavo Alenka Bartl, kostumografka (sledila ji je še virtualna razstava z enakim naslovom).
Med procesom je očiščen zrak okolice usmerjen skozi plast molekularnega sita, kjer dušik prehaja skozi sito kot proizvodni plin, ostale pline pa sito absorbira.
Število medicinskih sester in privlačnost tega poklica sta še vedno problematični.
Organ na podlagi tega poglavja ne zaprosi za informacije ali jih ne da, če meni, da bi to verjetno ogrozilo otroka ali njegovo premoženje ali bi pomenilo resno grožnjo za svobodo ali življenje člana otrokove družine.
Izgradnja trajnostnega sodelovanja med udeleženimi mesti v Avstriji, Madžarski in Sloveniji.
30. junij-3. julij Delavnica uporabnega videa - montaža & postprodukcija, 2. del Postprodukcija: pisanje in branje teksta, montaža prispevka, ogled narejenih prispevkov in pogovor
Gre za panogi, ki sta predstavljali glavni vir dohodka in s tem preživetja večine ljudi tega območja.
*Tako fizična kartica SIM kot kartica eSIM sta lahko nastavljeni kot primarna ali sekundarna kartica SIM.
Večplastni doprinosi k programsko specifičnemu rezultatu (izboljšanje sodelovanja med občinami in državljani znotraj čezmejne regije):
zmanjšati upravno in finančno obremenitev kmetov in proizvajalcev, tudi tistih iz držav v razvoju, in
Objavil je več kot 30 znanstvenih prispevkov, izbrane tudi v zgornji četrtini znanstvenih revij na področju računalništva, kot sta Applied Soft Computing in Information Sciences ter je prejemnik več mednarodnih priznanj in citatov znanstvenih del.
Letališki prevozi vas varno in zanesljivo pripeljejo na izbrano letališče po ugodni ceni.
V prihodnje naj bi program prerasel v program trajnostnega razvoja, za kar bi moral upoštevati še indikatorje socialno odgovornega ravnanja, ki pa še niso določeni, ker so težje merljivi.
Poleg tega jim morajo operaterji omogočiti neodplačno razširjanje, če za to obstajajo tehnične možnosti, in sicer tako, da so dostopni vsem uporabnikom njihovih storitev.
Izhaja iz spoznanja, da je tradicionalna monolingvalna perspektiva na literaturo v luči novih epistemoloških in metodoloških dognanj, pa tudi spričo dogajanj v literarni praksi, potrebna dopolnitve in razširitve.
Turistično ponudbo najdemo v obnovljenem volovjeku, seniku, hlevu za kokoši, preužitkarski hiši ter v stari hiši, kjer bo obnova v kratkem končana.
Z razkužilo v obliki spreja, lahko s preprosto, majhno gesto ubijetš 99,99% najpogostejših mikrobov in bakterij.
Ti ukrepi ne bi smeli uvajati večjih omejitev, kakor je to potrebno za zagotavljanje varstva potrošnikov.
Zadeve Evropske unije Zbirka zadev Evropske unije z vsemi pripadajočimi dokumenti v postopku obravnave v Državnem zboru.
Je pa tudi res, da so že nekaj let na prvem mestu konji in se tudi vse ostalo bolj ali manj vrti okoli njih.
»Vesel sem, da so se številna podjetja in družbe v Sloveniji pridružila praznovanju svetovnega dneva otrok.
Ker pa je kasneje raje sledil svojim interesom se je S. kmalu prepisal na Visoko tehnično šolo v Berlin.
Razlog je preprost, od nekdaj je šlo za nadnacionalno tvorbo z gospodarskim programom, ki nikdar ni predvideval enakopravnosti.
Dve vrsti koronavirusa povzročata resna obolenja dihal - sindrom akutne respiratorne stiske (SARS CoV) in koronavirus bližnjevzhodnega respiratornega sindroma (MERS CoV).
Za naravne resurse se pogosto reče, da praviloma pripadajo vsem, oziroma točneje: nikomur posebej.
Apple TV+ bo dom nekaterih najbolj kakovostnih in originalnih vsebin na področju podajanja video vsebin,« je ob predstavitvi dejal Eddy Cue iz vodstva podjetja.
V aplikaciji iTunes Store lahko kupujete tone zvonjenja, tone sporočil in druge tone opozoril za budilke in več.
V okviru Doktorske šole deluje posvetovalno telo, svet skrbnikov doktorskih študijskih programov. Skrbniki vodijo, usklajujejo in predstavljajo doktorske študijske programe.
Ste imeli stresni teden in preprosto potrebujete kratek oddih s svojo boljšo polovico?
Če vaš izgubljeni predmet ni dovolj blizu da bi ga pozvonili, lahko v aplikaciji Chipolo na zemljevidu preverite kje in kdaj ste ga nazadnje imeli s seboj.
Pripravijo vam solatne krožnike, piščanca, goveja rebra, fokače, nekaj na žlico, ribji brodet, vrhunske sladice, lahko pa si privoščite celo bistrojski meni s 4 hodi.
(1)Člen 7 Listine Evropske unije o temeljnih pravicah (v nadaljnjem besedilu: Listina) ščiti temeljno pravico vsakogar do spoštovanja svojega zasebnega in družinskega življenja, stanovanja ter komunikacij.
To predstavlja problem predvsem pozimi, saj s ponovnim segrevanjem prostorov porabimo veliko energije.
Nadaljujte z ogledom spletnega mesta ali si preberite o naši politiki uporabe piškotov.
Spletno mesto te piškotke uporablja za shranjevanje informacij in jih bo znova uporabilo, ko bo uporabnik naslednjič obiskal spletno mesto.
Druge možnosti vključujejo kratke vezi na križ, prepletene vogale in vogale Honka Zero, našo najnovejšo inovacijo.
V obeh primerih se mu je trgalo srce in težko je krotil paniko, ki se ga je že pošteno lotila.
Če želite prekiniti deljenje lokacije z družinskim članom, tapnite ime družinskega člana in nato tapnite Stop Sharing My Location.
V začetku je slonel projekt ZDB na osnovnem kataloškem opisu in lokacijskih podatkih iz ZDB-a ter rednem shranjevanju lokacijskih podatkov iz drugih omrežij.
Ste vedeli, da je festival čokolade v Radovljici edini čokoladni dogodek v Sloveniji, ki poteka kar tri dni!
izvedba ali projektiranje in izvedba gradenj, povezanih z eno od dejavnosti v smislu Priloge II;
Kolekcija The Tiny tropics je dizajnirana z veliko ljubezni za male pustolovce in bo v domove prinesla svežino s pridihom trendovskega nordijskega stila.
Opis: Informatizacija poslovnih procesov spreminja koncepte zagotavljanja organizacijske varnosti. V doktorski disertaciji pojasnimo, kako v sodobnem poslovnem svetu pristopiti k upravljanju informacijske varnosti, kakšen je njen vpliv na poslovni uspeh in kako presoditi njeno zrelost.
Po naročilu so možne izvedbe v rumenem ali belem zlatu in s poljubnim poldragim ali dragim kamnom.
Če olje hranite v hladilniku, pred uporabo pustite nekaj minut, da doseže sobno temperaturo, da se lahko razvije njen okus.
Pridobite osnovna navodila v več kot 20 jezikih in predloge za črkovanje v več kot 80 jezikih za jasnejše sporočanje, ne glede na to v katerem jeziku ustvarjate vsebino.
Najbolj pogosta oblika pri ženskah in moških je,,androgenetično,, izpadanje las.
Hkrati kriza v gradbeništvu ostaja izrazita, z negativnimi učinki tudi na bančni sektor.
Težko je namreč ločiti med spremembami v značilkah vsled poškodbe in spremembami zaradi spremenljivih obratovalnih pogojev.
Dodatna naložba v primerjavi s stroški klasične proizvodnje, ki ne vključuje ravnanja z odpadki v enakem obsegu.
Kot komentator je sodeloval pri komentarju Zakona o prevzemih, prvi izdaji in drugi dopolnjeni izdaji Velikega komentarja Zakona o gospodarskih družbah (3 knjige), tako ZGD kot tudi ZGD-1 pa je hkrati avtor in redaktor.
Samo še pri nekaterih pesnikih (na primer Rimbaudu) in pri mladem Bobu Dylanu sem doživel tako eruditstvo mlade stare duše.
Cilj CyPosiuma je vzpostavitev prostora, v katerem bodo umetniki, raziskovalci in druga zainteresirana javnost sprožili diskusijo o polju cyberformansa ter spregovorili o pomembnih spletnih umetniških delih iz preteklega obdobja.
Vsak vodja tima nima ustreznih komunikacijskih ali človeških lastnosti za motiviranje in uspešno koordiniranje aktivnosti članov tima.
Poleg tega nam v primeru resničnostnih programov nudi sladkost 'prepovedanega' pogleda skozi ključavnico, čeprav gre za konsenz nastopajočih.
Slovenci nimamo svoje zmagovite, imperialistične zgodovine, smo brez velikih vladarjev in vojskovodij, ki bi jih lahko oblikovali v junake in narodne heroje za sodobno rabo.
Zaradi pomena, ki ga imajo tovrstne kreditne pogodbe za potrošnika, je torej primerno, da se določijo posebna pravila o vezani prodaji.
Pravila obiska: Obiskovalce prosimo, da ob vstopu v prostor razkužijo svoje roke in ohranjajo varno razdaljo 2 m.
NAJLEPŠI MLADIČ PASME Za ta naziv se potegujejo psi in psice, ki so v razredu mladičev prejeli oceno »zelo perspektivno 1«. NAJLEPŠI MLADIČ RAZSTAVE Za ta naziv se potegujejo psice in psice, ki so prejeli naziv Najlepši mladič pasme.
upravljanje z on-line terminali (info terminali, terminali kontrole pristopa),
Proizvajalci morajo zagotoviti, da je bila EEO, ki jo dajo na trg, načrtovana in izdelana v skladu z omejitvami iz drugega odstavka 4. člena tega pravilnika.
Naš glavni izdelek so unikatni stiroporni modeli za potrebe izdelave transfernih orodij za preoblikovanje pločevin.
Teozofija se nanaša na posebno znanje, tako o materialnih (vesoljnih) kot o ne-materialnih (božanskih) kraljestvih.
Različne vrste observatorijev se pri proučevanju vesolja medsebojno dopolnjujejo in dajejo celovitejšo sliko pojavov.
Nike Sportswear T-Shirt je moška majica za trening, ki prepriča z udobjem, saj je izdelana iz mehkega materiala.
Samozaposlene osebe so v skladu z Zakonom o pokojninskem in invalidskem zavarovanju (ZPIZ-2):
Nizka fronta severno od Svalbarda je počasi izginjala, tako da je polet proti severnemu polu zgledal kar dobro.
Brko tura pričara avtentično retro vzdušje z obiskom brivnice ter skoki v Arhitektovo vizionarsko sobo, Pisateljevo najljubšo gostilno in Slikarjevo nacionalno galerijo.
Največja zaslonka objektiva f/1,8 fotografom omogoča, da uporabljajo visoke hitrosti zaslonke v različnih svetlobnih razmerah in zameglijo ozadje z nadzorom globine polja.
V Društvu novinarjev Slovenije so danes pripravili novinarsko konferenco o položaju novinarjev v Sloveniji, predvsem pa o nezakonitem finančnem izčrpavanju STA.
V mobilni aplikaciji Polar Flow si lahko ogledate takojšnji vizualni prikaz podatkov vadbe in dejavnosti.
(2) V razpisu se določi, katere vrste projektov se lahko prijavijo na razpis.
Bil je častni občan, mecen, zbiratelj, kulturnik, veterinar in še mnogo drugega.
Nogomet Vse neodigrane ali prestavljene tekme se bodo pri poravnavi stav štele za odpovedane. Stave bodo veljale le, če bomo lahko v razumnem času na podlagi javno dostopnih informacij krovnih organizacij določili, da bo tekma potekala najkasneje v treh dneh od prvotno razpisane ure.
Za uporabo pripravljena suha mešanica malte z normalnim vezanjem in hitrim sušenjem za izvedbo estrihov s kontroliranim krčenjem.Preostanek vlage po 4 dneh pod 2 CM% .
Spoznanja in predlogi: Oglejte si vpoglede o pogojih in vzorcih uporabe, zaradi katerih iPhone porablja energijo.
Med daljšimi obdobji neuporabe napolnite baterijo in jo s kamero zaženite enkrat na šest mesecev, preden jo vrnete na hladno mesto za shranjevanje.
Znotraj posameznega blog prispevka lahko direktno umestimo tudi prikaz produktov, podobne in najnovejše blog prispevke, uporabniki pa lahko prispevek tudi komentirajo in ga delijo na družbenih omrežjih.
‚Svojim angelom bo zate zapovedal, naj te obvarujejo; 11 in na rokah te bodo nosili, da z nogo ne zadeneš ob kamen.‘«
Delovanje diplomatov večinsko urejajo Dunajska konvencija o diplomatskih odnosih, ki predstavlja najpomembnejši mednarodni vir diplomatskega prava, slovenski Zakon o zunanjih zadevah (ZZZ-1) pa tudi Konvencija o specialnih misijah in še nekaj drugih.
Vsak nov glas bi prišel še kako prav, zato ste povabljeni, da se opogumite in pridete na vaje.
Ker ciljev te uredbe, in sicer sodelovanja regulativnih organov na ravni Unije in njihove udeležbe pri izvajanju funkcij v povezavi z Unijo, države članice ne morejo zadovoljivo doseči, temveč se lažje doseže na ravni Unija, lahko Unija sprejme ukrepe v skladu z načelom subsidiarnosti iz člena 5 Pogodbe o Evropski Uniji (PEU).
Uvedite in upravljajte šifriranje, protivirusne programe, požarne zidove in druge varnostne tehnologije ter poročajte o njih, da zaščitite službene podatke.
Države članice, razen države članice, ki je začela postopek po tem členu, nemudoma obvestijo Komisijo in ostale države članice o vseh sprejetih ukrepih in vseh dodatnih informacijah, ki so jim na voljo v zvezi z neskladnostjo zadevne radijske opreme, ter v primeru nestrinjanja s sprejetim nacionalnim ukrepom predložijo svoje ugovore.
Med drugim so začeli s striktnejšo registracijo tujcev, ki vstopajo v njihovo državo.
Zdaj ti odločaš o tem, kar boš naredila, kako boš to naredila in zakaj boš to naredila.
Otroška Bolle očala imajo UV zaščito, ki preprečuje prehod škodljivih UVA in UVB žarkov v notranjost smučarskih očal.
Razumevanje besedila je imelo pri njihovem raziskovanju zelo posebno mesto: pomen besedila, kako izgovoriti besede, kateri zlogi so naglašeni in kako te podatke prenesti z glasbili.
Luksemburška književnost ne nastaja izključno v luksemburščini ali »Lëtzebuergesch«; domači avtorji pišejo še v nemščini in francoščini, zadnje čase pogosto tudi v angleščini, portugalščini in italijanščini.
V polje vpišite uporabniško ime, s katerim ste registrirani v aplikaciji, in poslali vam bomo novo geslo:
Te strukturne reforme so vedno bolj pomembne z vidika prizadevanj Grčije za ponoven zagon njenega gospodarstva.
Avtomobili, ki se prodajajo danes, izpuščajo precej manj onesnaževal kot avtomobili iz leta 2015.
V času študija smo se srečali z mnogimi zanimivimi problemi, ki smo se jih tudi naučili reševati.
Smer se ponaša z dolgimi "runouti", s slabim varovanjem, zahtevno orientacijo, pa tudi z izjemnimi prehodi v ploščah in nekaj plezarije po počeh.
Odvetniška pisarna Kosmač d.o.o. je bila ustanovljena v letu 2009 kot nadaljevanje dotedanje uspešne odvetniške kariere njenega ustanovitelja in direktorja, odvetnika mag.
Reakcije tipa IV so del mnogih avtoimunskih in nalezljivih bolezni, vključujejo pa lahko tudi alergijski kontaktni dermatitis.
VELVEX™ obogaten elastomer, ki je namenjen za nepobarvane notranje dele avtomobilskih aplikacij, ponuja boljšo odpornost na praske in bolj enakomeren nizek sijaj kot večina polimerov obogatenih s talkom, kot so PP, PA/ABS ali ABS.
Zato je ta porodna soba povsem ločena od ostalega dela porodnišnice in zanjo potrebujemo dodatno opremo.«
Na njej je sodelovalo 20 govorcev iz vrst profesorjev in študentov, ki so razpravljali o spletnem izobraževanju in njegovi prihodnosti.
Vanjo smo umestili nenavadna prenočišča, ki se zdijo, da so del njene zgodbe.
V tem akcijskem načrtu se predlaga sklop celovitih ukrepov za doseganje sinergij in dopolnitev politike za razumnejšo potrošnjo in boljše izdelke, kot je navedeno v prejšnjem oddelku, in sicer z razširitvijo, povečanjem in spodbujanjem njenega vpliva .
Tudi pri drugih postopkih, povezanih z vašim denarjem ali z nastavitvami PayPalovega računa moramo preveriti, ali ste oseba, ki izvaja dejanje, res vi.
3 Bog Mogočni naj te blagoslovi, naj te stori rodovitnega in te namnoži, da bo iz tebe nastalo občestvo ljudstev!
Naši profesionalni vozniki vas na cilj pripeljejo spočite in pravočasno – to vam zagotavljamo! Več informacij Ugodni in udobni prevozi: Ljubljana - letališče Orio al Serio Bergamo
Združuje prednosti zunanjega arhiviranja ter arhiviranja dokumentov na lokaciji podjetja.
Zaobljeni in zvišani robovi posodic zagotavljajo preprosto nabiranje hrane, starše pa bodo gotovo razveselili priseski na krožniku in skledici, ki ju bodo med jedjo obdržali na mestu.
Podjetje Annapurna Way d.o.o. podatke hrani do preklica ali odjave skladno s slovensko zakonodajo.
Se lahko naučimo govoriti, ne da bi privzeli tudi predsodke, ki so jeziku inherentni?
Močan lovski pes je hitro in brez težav peljal voziček s palicami in kmalu postal največja zvezda golf igrišča. A kri ni voda ….
Pobudo za ustanovitev je dal ljudsko-šolski učitelj Jakob Dimnik iz Ljubljane, ki si je prizadeval, da bi tudi Slovenci imeli ustanovo, ki bi prikazovala razvoj šolstva in delo učiteljstva.
Podlaga na katero se nanaša BK-HidroStop 1 mora biti trdna, odprašena, brez mastnih madežev, plesni in slabo vezanih delcev.
Po savnanju priporočamo hladen tuš, ki poveča osvežitev, krepitev telesa pa se nadaljuje.
Lahko pa to možnost tudi izklopite in tako preprečite dostop z zaklenjenega zaslona.
Inflacija se je lani po dveh letih negativnih stopenj do decembra zvišala na 1,9 %, s čimer je presegla povprečno v evrskem območju.
Kateri so torej besedo njegovo radi sprejeli, so bili krščeni; in pridružilo se jih je tisti dan kakih tri tisoč duš.
Priporočamo uživanje prehranskega dopolnila v okviru raznolike in uravnotežene prehrane ter zdravega načina življenja.
Strateška raven načrtovanja združuje strateško načrtovanje omrežja in časovne razporeditve dejavnosti znotraj oskrbovalne verige ter tako določa najprimernejše lokacije in zmogljivosti skladiščnih objektov kot tudi transportno strategijo in razporejanje izdelkov.
Za linijske prevoze in dostavne storitve imamo vozni park visokotehnoloških vozil, ki ga sestavljajo tovornjaki z zabojniki in specifično prevozno opremo, kot so električne stopnice za vzpenjanje, teleskopski žerjavi, dvižna ploščad za natovarjanje idr.
Na voljo so degustacijski meniji, s katerimi lahko okušate raznolikost slovenskega vina ob lokalnem prigrizku. INFORMACIJE Povezane novice
Privatni viri lastniškega in dolžniškega kapitala (problematika evrofinančnih trgov) 3.4.
Oddamo starejše, neopremljeno, vendar svetlo in prostorno 2-sobno stanovanje v Dravljah z vrtom. Stanovanje se nahaja v 2.
To izboljša zaznano ločljivost in omogoča snemanje občutno jasnejših slik polne visoke ločljivosti.
Vendar se pojavljajo težave tako na strani ponudbe kot na strani povpraševanja storitev v oblaku.
Z zemljevidom Slovenije izkusite razburljiva slovenska doživetja na svoj način.
S preprosto posodobitvijo programske opreme lahko vaša stara naprava³ postane zvočni senzor za vaš dom, ki bo zaznal otroški jok, lajež ali trkanje ter vam obvestilo poslal na telefon, ki ga trenutno uporabljate.
Izjemni dizajn te močne, vendar razmeroma lahke 6-osne naprave združuje prednosti votlega zgornjega dela roke in zapestja brez poslabšanja učinkovitosti.
Pri repozitoriju CLARIN.SI zahtevamo določeno strukturo podatkov in uporabo izbranih formatov.
Če aplikacijo Flik Pay uporabljate na več mobilnih napravah, lahko aplikacijo Flik Pay na izgubljeni oz. ukradeni napravi blokirate na daljavo.
SpeciAlps2 temelji in gradi na izsledkih ter spoznanjih projekta »speciAlps«: odkrivanje, ohranjanje in širjenje biotske raznovrstnosti med alpskimi občinami«.
Poleg zgoraj naštetih merilnih sredstev se v merilnici uporabljajo še specialne merilne naprave:
S čitalcem kartic v vhodu USB lahko berete s pomnilniške kartice oz. zapisujete nanjo, enako kot to počnete s trdim diskom.
Velja za osebna vozila, tovorna vozila do 3,5 t največje dovoljene mase ter motorje, kolesa z motorjem in mopede.
Priimek Več o Termostati, Vodne kopeli in Zamrzovalniki, Klimatske (klima) komore, Dinamične klimatske komore supplier BINDER GmbH
Steklena procesna oprema Reaktorske sisteme industrijskega nivoja (emajlirani reaktorji in destilacijska steklovina) in ostalo pripadajočo procesno opremo se lahko uporablja pri polnem vakuumu.
Splošne informacije družbe Sparkasse Leasing S d.o.o. o varstvu osebnih podatkov:
Nedvomno je bilo eno največjih presenečenj v tem pogledu Prekmurje v Kranjčevi upodobitvi v tridesetih letih.
Storitev pravnega svetovanja obsega popolno podporo gospodarskim družbam na vseh pravnih področjih, zlasti pa na področjih gospodarskega, insolvenčnega, izvršilnega in delovnega prava.
Produkti ABBYY podjetjem pomagajo obvladati nenehno rast količine informacij, saj zaposlenim priskrbijo orodja, s katerimi hitro in enostavno preberejo podatke iz papirne oblike, fotografij ali drugih vrst dokumentov, nato pa poskrbijo še za avtomatski zajem dokumentov ter obdelavo in hrambo podatkov na njih.
Distribuiramo ga skupaj z redno dostavo zdravil vsem našim lekarniškim kupcem.
ob upoštevanju Pogodbe o delovanju Evropske unije in zlasti točke (d) člena 77(2) Pogodbe,
Zapestnica iz rdečega tigrovega očesa je energijski nakit, ki oddaja zdravilno moč kristalov, odpravlja blokade in dviga življenjsko energijo.
Vsak stik uporabnika s podjetjem predstavlja priložnost, na vas je, da to izkoristite!
Študenti z uporabo te storitve se morajo strinjati z Microsoftovimi pogoji uporabe.
Prodajnemu potniku omogočimo dostop do spletnega strežnika Spotfire®, lahko tudi preko mobilnih naprav.
Pritrdil je, da bo Slovenija privatizirala eno od treh večjih državnih bank, odprta pa bo tudi za tuje vlagatelje.
Zelena dela v večji meri opravljamo ročno in skrbno, saj je to edini način, da spremljaš razvoj trte skozi leto ter da pravi čas spoznaš, kaj trta potrebuje in kaj se z njo dogaja.
V predstavi spremljamo premikajoče se skulpture, ki imajo izhodišče tako v utopičnem svetu diska, kot v valčku, s katerim čez parkete drsijo elite srednje Evrope že več kot dvesto let.
Vsaka polovica Članek opisuje površino in notranjo strukturo pljuč ter topografske odnose s sosednjimi organi.
Jezus je odgovoril in mu rekel: »Če me kdo ljubi, se bo držal moje besede in moj Oče ga bo ljubil.
Oljčno olje se rado druži tudi z drugimi okusi mediteranskega in širšega območja.
Nike Pro Metallic Printed Tank je ženska majica brez rokav s klasično silhueto in ožjim krojem, ki še poudari obliko telesa.
Mark se je odločil, da bo takoj po izteku pogodbe sklenil pogodbo s tem ponudnikom storitev.
Zemljišče leži ob vznožju Pohorja, od koder nas pozdravijo mogočni, temni gozdovi, ki poleti vabijo v svojo senco in planje, ki še posebej očarajo pozimi.
Študent lahko vpiše tudi katerikoli predmet iz 1., 2. ali 3. letnika, ki ga še ni vpisal, ali pa navedenega v spodnji tabeli. Mora izbrati 1 predmet.
S strojnimi komponentami pogosto sodelujemo pri večjih industrijskih projektih, specializirani pa smo za izdelavo ohišij reduktorjev.
Udeleženci obiska, skrbno izbrani na izredno selektivnem pozivu regionalnega programa, so iz držav, ki so že članice programa EU Ustvarjalna Evropa (izjema je Armenija, ki bo v program predvidoma vstopila z januarjem prihodnje leto).
Monitoring ptic je potrdil izjemne rezultate projekta, saj se je povečalo število vrst in populacij ptic, prav tako pa se je po obnovi rezervata že v prvi gnezdilni sezoni povečalo število gnezdilk.
Spada med bolje ohranjene reke v Evropi, njeno porečje je vroča točka evropske biodiverzitete.
To je osrednji program sistema SCALAR, ki naročnikom nudi dostop do vseh storitev.
Poročila o ocenjevalnih obiskih tretjih držav in mednarodnih organizacij se pošljejo Varnostnemu odboru.
Čeprav, se mi izraz »lastnica« niti ne zdi pravilen – včasih se mi zdi, da imajo bolj one mene, kot jaz njih.
Oglejte si prisrčne fotografije, ki jih z nami delijo strokovne delavke Vrtca Semedela iz Kopra in Otroškega vrtca Sonček iz Gorice.
Kristalinsko steklenico zapira štirivogalni zamašek kobaltne barve, ki tekočini daje pozitivno vibracijo in zdravilno moč.
Ob trideseti obletnici plebiscita za neodvisno Slovenijo so v Narodni in univerzitetni knjižnici pripravili spletno razstavo. S pomočjo gradiva, ki ga hrani knjižnica, razgrnejo pregled slovenske osamosvojitvene misli.
Posebno interesno skupino, ki ni aktivna eno leto, lahko predsedstvo razpusti ali reorganizira.
Vaše informacije ne bodo posredovane naprej brez vašega dovoljenja, vendar pa ne “ŠPORTNO STRELSKO DRUŠTVO BURJA” niti phpBB ne prevzemata odgovornosti za poskuse hekerskih vdorov, s katerimi bi lahko prišli do podatkov.
Dandanes pouk naravoslovja temelji na načelu konstruktivizma, pri katerem otroci nastopajo kot aktivni udeleženci v procesu učenja.
Izrazito vizualna predstava, v kateri se scenografija, kostumi, rekviziti in liki tesno prepletajo in prelivajo.
Klasičen kroj spodnjega dela.Zgornji del kopalk Hitro sušeč material Podložene košarice Klasična kost Stranske kosti Zapenjanje zadaj s plastično zaponkoUstvarite si popoln videz za na plažo!
Izbirajte med 12 najboljšimi profesionalnimi igrišči in 15 igrišči iz resničnega življenja, kar vključuje igrišči TPC Sawgrass in East Lake Golf Club.
Vsak odrejeni ukrep je sorazmeren glede na naravo, resnost, ponavljanje in trajanje kršitve ter ne povzroča neupravičenega omejevanja dostopa zadevnih prejemnikov storitve do zakonitih informacij.
Mučenje v Ljubljani (zgodbe in kraji, povezani z mučenjem med 16 in 18. stoletjem).
Policisti so od osumljenega zbrali obvestila in napisali kazensko ovadbo na Okrožno državno tožilstvo v Celju.
Izjema velja za študente, ki želijo vložiti prošnjo za nadaljevanje oz. dokončanje študija in še nikoli niso bili vodeni v študijskem informacijskem sistemu STUDIS.
Informacijska okolja postajajo kompleksnejša, meje izginjajo in možnosti vdorov so vse večje.
V mestu Bohinjska Bistrica, 5 km od Bohinja ter, 10 km od smuДЌišДЌa Vogel.
V štirih letih svojega delovanja je EARL že izpolnil svojo prvo misijo – postati edinstven center, kjer je mogoč neposreden dostop do digitalnih zbirk podatkov iz celotne Vzhodne Azije.
Zato rastlina vsebuje v času žetve izjemno veliko aktivnih sestavin, ki jih potrebuje za preživetje v teh vremenskih pogojih.
Po končani rekonstrukciji vhodnega objekta se bodo odstranile obstoječe fine grablje, vgrajene na peskolovu.
Skupna dolžina steze je 30 km, poteka le ob morju, večji del ob naseljih Povile, Novi Vinodolski, Selce, Crikvenica, Dramalj in Jadranovo.
Spletno mesto uporablja piškotke za zagotavljanje boljše uporabniške izkušnje in spremljanje statistike obiska.
Izjemen objektiv formata FX s fiksno 58-mm goriščno razdaljo z veliko zaslonko f/1,4.
Če želite uprobljati funkcijo Emergency SOS, na napravi HUAWE WATCH brez mobilnega omrežja, mora biti vaš mobilni telefon na razdalji povezave Bluetooth.
Konvencija širi izraz »stalne poslovne enote«: poleg gradbišča in montaže tudi na projekt gradnje, če traja več kot dvanajst mesecev.
Inovativna zaščita pred zmrzaljo preprečuje poškodbe v hladnih ledenih nočeh in snežnih dneh.
Prag za davčne zavezance, ki dobavljajo blago v skladu s točko (a) člena 33 in opravljajo storitve v skladu s členom 58
Vsako vozilo Jeep 4xe je zvesto svojemu terenskemu poslanstvu in obenem z nemotenim odzivom in pospeškom izboljšuje izkušnjo vožnje na cesti.
V Slovenskem združenju za energetiko si prizadevamo za tesnejše sodelovanje znotraj stroke, kar smo s podpisom 3 sporazumov to tudi dokazali.
Je soustanovitelj in kreativni vodja FVVidea, neodvisne video produkcije, ki je realizirala več umetniških, glasbenih in dokumentarnih video projektov.
Če je to primerno, vsaka članica omogoči vnaprejšnjo predložitev dokumentov v elektronski obliki, da se lahko obdelajo pred prihodom blaga.
Vašo snežno frezo Husqvarna enostavno priključite s podaljškom na vtičnico in pritisnete na gumb za zagon. IZBRANI PROIZVODI
V preteklosti je bil med drugim vodja Sektorja za varnostno politiko v Ministrstvu za zunanje zadeve, namestnik stalnega predstavnika v Stalnem predstavništvu Republike Slovenije pri zvezi Nato v Bruslju, namestnik stalnega predstavnika v Stalnem predstavništvu Republike Slovenije pri OVSE na Dunaju ter vodja Oddelka za EVOP, varnost in razoroževanje v Ministrstvu za zunanje zadeve.
Animacija je rezultat uspešnega poskusa z ciljem ustvarjanja iluzije spremembe in navideznega premikanja.
Od začetka leta morajo vsa transportna sredstva iz lesa v blagovnem prometu med Veliko Britanijo in EU brez izjem ustrezati standardu ISPM 15.
Komentarje obiskovalcev je mogoče preveriti prek storitve za samodejno zaznavanje nezaželene pošte.
Strategija EU za biotsko raznovrstnost do leta 2030 obravnava ključne dejavnike izgube biotske raznovrstnosti, kot so netrajnostna raba tal in morja, čezmerno izkoriščanje naravnih virov, onesnaževanje in invazivne tujerodne vrste.
Kaj natančno pomeni, da je hiša pasivna, določa mednarodno sprejeti standard pasivne hiše, ki ga je na podlagi posebne metodologije oblikoval Institut Passivhaus iz Nemčije.
Zato sta ustrezna prehranska podpora in telesna aktivnost nujni del rehabilitacije.
Če so vaša vprašanja še vedno neodgovorjena, obiščite Podporo Mozille in povprašajte za pomoč.
Zanimanje strokovne javnosti je kazalo, da se je P. približal rešitvi problema, ki mu je posvetil raziskovanje.
To je serija ekskluzivnih umetniških svetil, ki jih izdeluje proizvajalec svetilk v sodelovanju s priznanimi partnerji iz celega sveta.
Dejavnosti za BRUNLES, brunarice, Lukman Janko, s.p.: Stavbno mizarstvo in tesarstvo
Na to je vplivalo več dejavnikov, predvsem dejstvo, da ni bilo politične volje pri usklajevanju stališč držav članic, ter polemika glede tako imenovanih singapurskih vprašanj: trgovina in naložbe, politika konkurence, preglednost javnih naročil ter spodbujanje trgovine.
Ker je slovenski trg z električno energijo del skupnega evropskega trga, lahko na njem udeleženci trgujejo tudi preko meja.
Čeprav družba postaja vedno bolj okoljsko zavedna, vse večje svetovno znane konference vztrajajo pri obdarovanju udeležencev dogodka.
Po dogovoru so na voljo tudi računalnik z internetom, projektor in platno, tabla ter ozvočenje.
Vsebino spletnih strani ni dovoljeno kopirati, razpečevati, spreminjati ali na kakršenkoli drug način reproducirati, razen v primeru pisnega soglasja podjetja Naziv podjetja, ki aktivno uveljavlja svoje pravice do intelektualne lastnine v največji možni meri, ki jo dovoljuje zakon.
Sredstva igralcev in njihovo stanje hranimo na ločenih računih in jih ne uporabljamo za kritje operativnih stroškov.
Teden, od 24. do 26.9. se je v Las vegasu ponovno odvijal eden največjih sejmov igralništva.
Na voljo imate tudi različne pakete, ki vas razvajajo z domačo kulinariko, popeljejo na kolesarske izlete ali pa na pohode po okoliških hribih.
Nasilnež, ki je Monka ustrahoval kot otroka, potrebuje detektiva, ki bi sledil njegovi ženi in ugotovil, ali ga vara......IMDb ocena: 8/10
Fino mleta razmaščena kokosova moka je poleg tega, da je primerna za vse, ki ne uživajo glutena, zaradi nizke vsebnosti ogljikovih hidratov odlična tudi za vse, ki se izogibajo ogljikovim hidratom.
Točne informacije o predplačilih, depozitih za primer škode in drugem najdete v potrditvenem e-sporočilu, ki ste ga prejeli od Booking.com.
Za izčrpno predstavitev seznama piškotkov, ki jih zbiramo si lahko ogledate sekcijo Seznam piškotkov, ki jih zbiramo.
Povzetek: Poznavanje absolutne in/ali relativne številčnosti prostoživečih parkljarjev je eden pomembnejših vhodnih podatkov, ki nam omogoča njihovo učinkovito trajnostno upravljanje.
Otok ponuja urejene plaže, atraktivne bazene, številne vsebine in spektakularen pogled na morje.
Med blago, ki je lahko predmet nadzora oziroma prepovedi, spadajo npr. surove kože, krzno, usnjeni in krzneni izdelki, volna, dlaka, preproge, pleteni in kvačkani materiali, oblačila, obutev, pokrivala, posteljnina, igrače itd.
Naročnikom nudimo kompletne storitve predelave kovin, pri katerih lahko zagotovimo celotno realizacijo projektov - od ideje do končnega izdelka.
Ob tem so slovesno odkrili spominsko ploščo generalu Maistru, ki so jo darovali Maistrovi borci iz Maribora.
Vsak fenomen je skušal razumeti s pomočjo opisa in razlage, ker pa ni imel formalne izobrazbe v latinščini in matematiki, so ga takratni sholastiki ignorirali.
Hibridna oblika med vizualno umetnostjo ter gledališčem, prilagojenost videa kot umetniške zvrsti na dvodimenzionalni prostor, posredovan prek ekrana, omogoči predstavi, da učinkovito in polno prenese sporočilo tudi na festivalu, kot je bil letošnji MANIPULATE – škotski festival lutkovne animacije, ki je bil v celoti izveden na spletu, kjer so potekali ogledi predstav.
Delež trdnih goriv se je zmanjšal za 5 odstotnih točk, delež jedrske energije pa se je povečal za 1,4 odstotne točke.
Svoje dolgoletne izkušnje in pedagoško prakso je leta 2014 strnil v knjigi »Kako ujeti gibljive podobe«.
Lahko se zgodi, da v tem primeru nekatere zanimive funkcije spletne strani ne bodo na voljo.
Set dveh mehkih in večplastnih krpic z potiskom meduze Jelly in kita Wally bosta navdušila vašega malčka med kopanjem.
Blago vnetje dlesni se kaže v obliki pordelosti dlesni in morda občasnega krvavenja pri umivanju zob.
V nasprotju s sintetičnimi viri vsebujejo uravnoteženo mešanico vseh vitaminov skupine B, skupaj z biološko aktivnimi kofaktorji in hranili, ki jih spremljajo v naravi.
Zgodovinski viri navajajo, da so na Siciliji kuhali ‘niti iz pšenice’ že v 12. stoletju.
Investicijska konferenca »Slovenski in hrvaški dan investitorjev« v Ljubljani
Pri Galaxy Note20 in Note20 Ultra nismo spremenili le vrhunskega oblikovanja, temveč smo bistveno izboljšali tudi kamero v primerjavi s predhodnimi modeli.
Še dodatna milijarda bo omogočila večjo prožnost v primeru potreb in kriz v prihodnosti.
Delavnice "Čudežne oči" vas ne obvezujejo k dolgotrajnim in pogosto dragim terapijam.
Vse naše opombe nosijo vse holograme in vodne žige in opravi test detektorja svetlobe.
Opis: V diplomskem delu je predstavljeno življenje skladatelja Huga Wolfa, njegova ustvarjalnost in najpomembnejše zbirke samospevov.
Da bi se izboljšala natančnost merjenja odpadne hrane, bi bilo treba iz mase odpadne hrane čim bolj izključiti neživilske materiale, zmešane z odpadno hrano (npr. zemljo ali embalažo).
Bila je dolgoletna namestnica direktorja Mednarodnega konzorcija preiskovalnih novinarjev (ICIJ), mreže novinarjev v 80 državah, ki sodelujejo pri preiskovanju zgodb, ki zadevajo ves svet.
Ko smo dobili priložnost za sodelovanje s podjetjem PTC, seveda nismo oklevali.
Pedala je še vedno treba vrteti, le električni motor v kolesu nam pomaga, da marsikatero strmino ali razdaljo lažje premagamo.
Dušimo do polovice, dodamo prekajeno svinjino in dušimo do mehkega, na koncu dodamo še žlico mezge.
Delovno mesto raziskovalca (m/ž) s področja bioinformatike, virologije, molekularne biologije ali biotehnologije
Razmislite, ali razumete, kako delujejo CFD-ji, in ali se lahko odločite za veliko tveganje, da boste izgubili denar. Lucid Group LCID
Nadalje opravimo ogled gozda, kjer si ogledamo zaloge lesne mase in opravimo hiter finančni preračun investicije.
V primeru zlorab iz prejšnjega odstavka AJPES lahko zahteva odstranitev povezave.
Osebe s poškodbo hrbtenjače se lahko ob prilagoditvah ukvarjajo z zelo različnimi športnimi aktivnostmi, bodisi rekreativno ali pa tekmovalno.
Marija se namreč rodi, se doji in raste zato, da bi bila Mati Kralja vseh vekov.«
Razviti sposobnost razumevanja davkov za fizične osebe in davkov za pravne osebe.
Tudi opcijski sistem PTV Plus (Porsche Torque Vectoring Plus) in serijski PSM (Porsche Stability Management) se optimalno prilagodita terenski vožnji in tako izboljšata vodljivost vozila in varnost.
Poleg tega se je z njim mogoče posvetovati vedno, kadar Komisija meni, da je to primerno.
Uprizoritev zadosti številnim namenom in učinkom (in s tem tudi profilom občinstva): je poučna, duhovita, kritična in gledališko polnokrvna.
Komisija je v skladu s prvotno preiskavo te zahteve sprejela, kolikor je bilo mogoče, in izvedla prilagoditev na podlagi člena 2(10)(d) osnovne uredbe.
Izdelana je iz premijskega materiala, ki se hitro suši in dobro odvaja vlago, poleg tega pa ga odlikuje nizka teža.
Otroški smučarski kombinezon Extreme je izdelan v ergonimičnem kroju, ki zagotavlja popolno svobodo gibanja in udobje tekom smučanja.
Skorajda obrabljena fraza je že reči, da je bil razvoj dogodkov v Evropi in v svetu v devetdesetih letih pod pomembnim vplivom Balkana - točneje, jugoslovanskih vojn.
Da bi zmanjšali stroške in povečali energetsko učinkovitost, so Resalti naročili zasnovo in izvedbo rešitve.
Geslo vpišete le, če se vam na ekranu, ki zahteva vpis gesla, izpiše vaše pravilno lastno osebno sporočilo.
Ko se vonju pohorskega lesa pridruži izbrani vonj izbranega eteričnega olja, se vaše telo sprosti in prepusti unikatnemu gorskemu doživetju wellnessa v osrčju pohorskih gozdov.
V paket Premium je poleg ugodnosti iz sklopa članstva Plus in knjižice Mednarodna pomoč vključeno tudi celoletno turistično zavarovanje po ugodni ceni.
Slovenske znanstvene delavce zaznavam kot delavne in ambiciozne, a še vedno rahlo vrtičkarske in nepovezane, saj pozabljamo, da se s sodelovanjem in sinergijo doseže več – a tudi to se z leti počasi spreminja.
Zasukan pogled in ujetost v prostoru, podložena z izvirnim avtoričinim petjem.
Tempelj so večkrat skozi njegovo zgodovino previdno obnovili in so s tem ohranili njegov prvotni čudovit izgled.
Poleg pregleda stanja na slovenskem in hrvaškem trgu z energijo bo beseda tekla tudi o uredbi REMIT in o tem, kako je svojo zakonodajo z njo uskladila Slovenija, pa o pomenu borz z energijo in napovedih cen energije.
Komisija zato predlaga nov instrument za podporo plačilni sposobnosti, ki bi pripomogel k pritegnitvi zasebnih virov za zagotovitev nujne pomoči evropskim podjetjem, ki bi bila sicer sposobna preživeti, da bi rešila neposredne težave z likvidnostjo in solventnostjo.
Kozjak pada preko razbrazdanih skal v čudovit tolmun sredi skalnatega amfiteatera.
Performerji, igralci in plesalci, ki so se pripravljeni za svoj ugled konkretno spogledati tudi s Smrtjo, pa poleg vzbujanja umetniškega vtisa vse bolj prodirajo v dimenzije realnosti.
Tečaji vključujejo praktične vaje s certificiranimi Cisco inštruktorji, sprotno (samo)preverjanje znanja in končni izpit, zaradi česar udeleženci pridobijo akademske Cisco certifikate po vsakem modulu.
Z istim namenom bi morali državam članicam tudi omogočiti, da zagotovijo načine neposrednih plačil podizvajalcem.
To pa seveda ne pomeni, da smo Boga in božje umestili v neznane daljave, v nekakšno nebeško večnost in neskončnost.
Urha se upodablja v škofovski opravi z ribo v roki, ker naj bi se mu – po eni od sodobnejših legend – kos pečenke spremenil v ribo, da ni prekršil petkovega posta.
title = Razpoznava numerično kodiranih proceduralnih modelov iz slik naravnih dreves z uporabo diferencialne evolucije |
Na Dunaju si boste želeli ostati, bodisi zaradi izvrstne hrane in kakovostnih vin bodisi zaradi čudovite glasbe in slikovite arhitekture.
ESS spremlja stanje na ekonomskih in socialnih področjih, ga obravnava in oblikuje stališča in predloge v zvezi s temi področji in področji, ki imajo širok pomen za vse tri partnerje. Temeljna področja delovanja ESS so predvsem: - socialni sporazum,
Te zahteve lahko po potrebi vključujejo merljive kvalitativne in kvantitativne kazalnike, ki bodo podlaga za oceno učinkov sklada na terenu.
Izvedbi smo tudi analizirali in ugotovili, da so učenci pozitivno naravnani do področja elektronike in da sta jim bili obe izvedbi všeč.
Širši cilj šole je več kot zgolj priprava učencev na poklicno življenje takoj po končanem izobraževanju ali na študij na področju visokošolskega šolstva.
In če se s pogledom le bežno ozremo po mednarodni stripovski sceni, ugotovimo, da se na tem področju dogajajo še kako vznemirljive stvari!
V hiši so 4 spalnice, kuhinja, dnevna soba, kopalnica, klet, kamin, lep razgled.
Zato je potrebno razmišljati o novem sistemu ureditve, ki bo dal življenjski smisel vsakemu posamezniku.
Prav lepo izgleda, ko naredimo svoj digitalni foto album, zraven pa vključimo še video posnetke.
Obe vrsti alokatorja smo preizkusili v kombinaciji s šestimi klasifikacijskimi metodami na mestu specializiranih klasifikatorjev na drugem nivoju.
Na tem območju boste opazili kraško travniško vegetacijo in sredozemske gorske cvetice.
Pot nadaljujete po makadamski cesti, ko pridete do križišča, zavijete levo in nato takoj še enkrat levo.
Prude je taval gol po ulicah Rochestra in se je prepiral s policisti, ki so ga skušali prijeti.
Nagrado Nacionalnega inštituta za biologijo za izjemno doktorsko delo na področju dejavnosti NIB za leto 2012 je prejela dr. Tjaša Kogovšek. Izsledki izbrane doktorske naloge dr.
Prek lesenega podesta lahko vstopite v izjemni svet mokrotnih travnikov, ki ga lahko opazujete skozi odprtine ptičje opazovalnice.
Sestavni del Riklijevega zdravljenja so bile kopeli, in sicer v jezeru in kopališču.
Delal sem že marsikje drugje, tudi v velikih podjetjih, a še nikoli nisem doživel ničesar takšnega.
(2) Zavarovalna osnova se na novo določi na podlagi zadnjega obračuna akontacije dohodnine oziroma dohodnine od dohodka iz dejavnosti za mesec po mesecu, v katerem je bil obračun davka predložen davčnemu organu, vendar najpozneje za mesec april.
Prehranska obravnava bolnika s kronično vnetno boleznijo črevesa in bolnika z rakom na debelem črevesu 2009 ►
Naša vizija je postati vodilni sistemski integrator na področju napajanja v Sloveniji, zato naša tržna usmeritev temelji na ponudbi celovitih rešitev.
Splošno Za morebitne spore iz naslova uporabe Spletnega mesta se uporabi slovenska zakonodaja. Za rešitev morebitnih sporov je pristojno sodišče v Kopru.
Razstava s skupnim imenom Dotik združuje dela petih ustvarjalcev: Saša Bezjak, Andrej Brumen Čop, Mitja Ficko, Metka Krašovec in Petra Varl.
Ko se vafelj in čokolada srečata, ustvarita odličen hrustljav prigrizek v priročni embalaži, ki postreže s sladkimi užitki v službi, med potovanjem ali v kinu!
Merilni sistem (3) je vložen v samo dno večslojne kartonske embalaže, neposredno pod prvim slojem kartona na katerem je natisnjen senzor.
Na ta način se scenografija in kostumografija prevajata v digitalne podobe – video, svetlobne in zvočne.
Nektar, ki vas tudi sredi mestnega vrveža odpelje v blagodejnost narave. Uporaba in hramba
Na plaži kampa Solaris je postavljeno dvigalo za invalide, da imajo lažji vstop v morje.
Dragi bend, manager, Božiček, Če si prepričan, da nam lahko ponudiš nekaj, kar bi rad, da tudi ostali slišijo, nas obvesti.
Vertikalne stene povezujejo manjši horizontalni elementi, ki vabijo gledalca, da vstopi.
DEL B RASTLINE, RASTLINSKI PROIZVODI IN DRUGI PREDMETI, KI NE IZVIRAJO Z OBMOČIJ, NAVEDENIH V DELU A
Razumevanje osnovnih konceptov in strategij odprtega izobraževanja ter didaktičnih modelov odprtega izobraževanja.
V projektni enoti od januarja 2017 vodimo projekt »Odpravimo konflikte na delovnem mestu«, s katerim krepimo svetovalno in posredovalno vlogo Inšpektorata za delo.
V pričakovanju predsedniških volitev, ki bodo še letos, EU spodbuja azerbajdžanske oblasti k nadaljnji krepitvi demokracije, kar bi po eni strani utrdilo medsebojne odnose, po drugi pa zagotovilo potek volitev v ugodnem političnem ozračju.
Pogoj PCT (P-preboleli, C-cepljeni, T-testirani) morajo izpolnjevati tako ponudniki kot gostje iz vseh držav:
Predsednik Republike Slovenije Borut Pahor se je udeležil prireditve "Dan vrtca" v Vrtcu Litija, s katero so obeležili 90. obletnico organizirane predšolske vzgoje v litijski občini.
Poleg opravljanja vloge investitorja in najemodajalca ter s tem povezanega trženja prostih najemnih prostorov DSU svojo dejavnost čedalje bolj krepi na področju upravljanja.
Pojavnost atrezije požiralnika v Sloveniji je v skladu s pojavnostjo drugod po svetu.
Izvoz zračnega transporta se je zaradi zaprtja letališč za potniški promet zmanjšal za skoraj tri četrtine, izvoz cestnega transporta pa je bil nižji za eno petino.
Za zagotavljanje učinkovite izrabe radijskega spektra in preprečevanje škodljivega motenja bi moralo področje uporabe te direktive zajemati vso tako opremo.
V obeh nadstropjih je prostorna terasa s čudovitim panoramskim razgledom. Ogrevanje: centralno kurilno olje.
(1) Lobist mora komisiji pisno poročati o svojem delu, in sicer: – do 31. januarja tekočega leta za preteklo leto, – najkasneje v 30 dneh po prenehanju veljavnosti registracije.
Po strojnem nanašanju je potrebno ročno zgladiti površine z gladilko, za odstranitev odvečnega materiala.
Ko prevozite celoten kolesarski krog in zberete vse žige, prejmete nagrado.
Rast brezposelnosti se nadaljuje tudi v maju, vendar v precej manjšem obsegu kot aprila.
Tako na primer že kamniti spomeniki iz časa Rimskega Cesarstva pričajo o obstoju vinske trte in obiranju grozdja.
Zaradi razvoja komunikacije v znanstveni sferi, dostopnosti informacijskih virov v elektronski obliki ter zaradi omrežij in nacionalne znanstvene politike se knjižničarji soočajo z iskanjem novih načinov sodelovanja z znanstvenimi skupnostmi.
Elektriko iz Eko bilančne skupine, ki jo sestavlja del proizvodnih naprav vključenih v podporno shemo Centra za podpore OVE in SPTE, se bo prodalo na posreden način.
Moški prstan je brez kamnov. Lahko ju izdelamo tudi iz rumenega ali rdečega zlata.
Glavni predal zagotavlja dovolj prostora za 3 teniške loparje, dodatni predal pa je namenjen ostali teniški opremi.
TBDS vaše podatke varuje s tehničnimi in organizacijskimi ukrepi, da prepreči naključne ali namerne manipulacije, izgubo, uničenje ali nepooblaščenim osebam prepreči dostop do vaših osebnih podatkov.
Vendar imajo ljudje z rakom dojk in prostate še posebej veliko tveganje za razvoj sekundarnega raka kosti.
Ta članek vam opiše, zakaj se Firefox morda zaganja v Varnem načinu, ko bi se moral zagnati normalno, in kako rešite to težavo.
Enostavna, hitra in udobna zamenjava držala nastavkov s sistemom za hitro zamenjavo Metabo "Quick"
Izredno popularna sedalna vreča, ki se v trenutku spremeni v udoben fotelj, primerna za vse starosti…
Prehodi med prostori in časi so lahkotni, simultana igra je natančno tempirana.
Včasih je bila sladkorna bolezen značilna le za starejše ljudi, zdaj je drugače.
(1) Prijava na javni razpis se kot Prijavna vloga na obrazcu ARRS-CRP-JR-Prijava/2014 izpolnjuje na spletnem portalu ARRS eObrazci.
Craft Core Essence Tights W so ženske dolge pajkice, ki prepričajo z udobnim oprijetim krojem, poleg tega pa so izdelane iz mehkega in raztegljivega materiala.
Protozvezda je enostavno povedano krogla hladnega plina in prahu, ki se krči pod vplivom lastne gravitacije.
Bela knjiga pojasnjuje načela načina zaščite z lastno varnostjo in opisuje prednosti tega načina pri tehtanju na nevarnih območjih.
Zbiramo tudi informacije o tem, kako je vaša naprava komunicirala z našim spletiščem, vključno s stranmi, do katerih ste dostopali, časom dostopa in povezavami, na katere ste kliknili.
Če želite onemogočiti shranjevanje piškotkov te storitve, lahko nastavitve spremenite na strani Google Analytics: Google Analytics.
Poleg tega naj bi z njim dosegel dialektiko promocije nasilja in obvladovanja nasilja ob eskalacijah.
Povezljivost v SeltronHome platformo, ki omogoča oddaljen nadzor preko pametnega telefona ali tablice
Voznik mora enkrat tedensko opraviti testiranje na virus SARS-CoV-2 s testom PCR ali testom HAG in imeti dokazilo o negativnem rezultatu testa.
Na njem so sodelovali kustosi na bienale povabljenih ustanov, teoretiki in umetniki, ki so razpravljali o vprašanjih in dilemah o položaju in razvoju grafičnega ustvarjanja.
V kolikor boste izbrali plačilo z bančnim nakazilom, se vam ob potrditvi naročila takoj izpišejo podatki za nakazilo.
Otvoritev razstave: Domesticated Animals (It’s Hard to Work in a Dress) – Tina Dobrajc (SLO) Galerija Alkatraz, AKC Metelkova mesto Koprodukcija/soorganizacija: Galerija Alkatraz, Društvo za kulturo inkluzije.
Poleg posebnih teoretičnih znanj se že v okviru multidisciplinarnega osnovnega znanja osredotoča na posebnosti prepletajočih se odnosov med psihoterapevtom in odraslimi zaupnimi osebami povezanimi z otroki in mladostniki.
Stranke, ki pokličejo to številko, morajo plačati ceno IDD, ki jo določi ustrezen operater IDD.
Na področju obvladovanja pogodb nam SAP Ariba pomaga pri pripravi nabavnih pogodb, omogoča sledenje spremembam, zagotavlja verzioniranje in digitalno podpisovanje.
Ne pozabite nas obiskati v Ljubljani, na internetu namreč nimamo objavljenih vseh izdelkov.
Številke: Recite Show numbers ali Show numbers continuously, nato izrecite številko zraven želenega elementa.
Ob registraciji v sistem Tiniam, obiskovalec pridobi uporabniško ime, ki je enako naslovu njegove elektronske pošte ter geslo.
SET vsebuje: 1 LETO PREMIUM GARANCIJE OGRODJE TEXI PREMIUM SILVER - jekleno, stabilno in obstojno univerzalno ogrodje z nastavljivo višino.
Organ, ki je ukrep odredil, lahko v vsakem trenutku na podlagi tega poročila ali po uradni dolžnosti, če oceni, da ni več razlogov za uporabo ukrepa, ali da se ta izvaja v nasprotju z njegovo odredbo, s pisno odredbo odredi, da se izvajanje ukrepa ustavi.
Poslušati moramo Glas Tišine in tam najti tiste izkušnje, na katerih temeljijo učenja.
Kimmo Tiilikainen (predsedujoči Svetu) in Miguel Arias Cañete (član Komisije) sta podala izjavi.
Obveščali vas bomo tako, da bomo na tem spletnem mestu objavljali obvestila ali vam pogodbe, obvestila in druge informacije poslali po e-pošti.
"V naslednjem obdobju pričakujemo, da se bo vreme izboljšalo, temperature bodo spet višje, obdobja lepega vremena daljša, vozne razmere pa iz dneva v dan ugodnejše.
Otrokom ne bo dolgčas na igralih, vsi gostje pa imajo brezplačen vstop v zunanji bazen.
Sistem - Quick Shift: Quick Shift je popolnoma integriran sistem smučarskih vezi z izjemno upogljivo ploščo.
Franci LAZARINI, Oprema in poslikava župnijske cerkve svetega Urha v Smledniku, Kronika.
Silikonski trak na notranji strani košaric zagotavlja, da bo modrček ostal na svojem mestu.Ustvari si popoln outfit za na plažo!
Institucija, ki gosti srečanje, poskrbi za razmnoževanje in distribucijo delovnih dokumentov.
V okviru praznovanj novoletne jelke ga je nova socialistična oblast uvedla po zgledih iz Sovjetske zveze z namenom, da bi otroke navdušila nad novim sistemom, državo in Titom.
Po nekaj km se cesta odcepi desno (smer Kamnik), kjer nadaljujete vožnjo skozi Tuhinjsko dolino.
Predsednik Republike Slovenije Borut Pahor se danes in jutri na povabilo predsednika Zvezne republike Nemčije Joachima Gaucka, v nemški zvezni deželi Turingiji (Thüringen) sestaja s predsedniki desetih evropskih držav.
Lesena sredica R2 frame je enkratna leminirana lesena konstrukcija od konice do repa, v kateri je osrednji del iz mehkejšega lesa ojačan z ogrodjem iz tršega lesa, ki enakomerno prenaša sile po celotni dolžini Elan smuči.
Naročilo sprejeto Če kupec naročila ne prekliče, gre naročilo v nadaljnjo obdelavo, ko ponudnik naročilo pregleda, preveri dobavljivost naročenih artiklov in naročilo potrdi oziroma z razlogom zavrne.
Prijazno osebje ti je vedno pripravljeno pomagati in ti pomagati z nasveti o tem, kaj si ogledati in kaj početi.
Kristal AHAT - kristal dinamičnosti - deluje kot zaščitni kristal, prinaša zdravje, vitalnost in samozaupanje ter pomaga pri depresiji.
Ugotovitve: Prizadevanja sistemskega nadzorstva vidno prispevajo k izboljšanju kakovosti opravljanja policijskih nalog, vseeno pa ostajajo izzivi in možnosti za izboljšave.
Prostor obsega dve pisarni -obe imata nadsvetlobo, skupne sanitarije in čajna kuhinja.
Če želite najti datoteko, lahko v iskalno polje vnesete njeno ime, lahko se pomikate, tapnete mape, da jih odprete, tapnete Browse, da pogledate na drugih mestih (kot je iCloud Drive) itd.
Radiofrekvenčni spekter bi bilo treba upravljati na način, ki zagotavlja preprečevanje škodljivega motenja.
Kazalniki za poročanje o napredku Programa pri doseganju splošnega in specifičnega cilja iz člena 3 so določeni v Prilogi.
Registrirana brezposelnost presega 13 %, medletno znižanje števila zaposlenih pa znaša skoraj 3 odstotke.
Vse pogosteje učinkuje kot nasilje: nad človekom, jezikom, vestjo, vero, svetovnim nazorom, političnim dojemanjem in mišljenjem.
Koledar zasedenosti na vaši nadzorni plošči v administraciji je vaš glavni pregled nad vsemi rezervacijami.
Specialne 2D- in 3D-tekstilije – aplikacije v letalstvu. Struktura, geometrija in lastnosti 2D- in 3D-tekstilij in tekstilnih kompozitov v odvisnosti od tipa tekstilije, surovinske sestave, sestave kompozita, načina ojačitve.
Ste prireditelj ogledov znamenitosti v Evropi in želite informacije o pogojih sodelovanja v omrežju prirediteljev ogledov znamenitosti s strani prireditelja izletov City Tours?
Konsolidirani računovodski izkazi bi morali biti pripravljeni, da se finančne informacije o takih podjetjih lahko sporočijo družbenikom in tretjim osebam.
Osebna finančna in disciplinska odgovornost zaposlenih ACER do ACER je urejena z ustreznimi določbami, ki se uporabljajo za zaposlene ACER.
Če obtičiš na letališču, medtem ko čakaš na svoj odhodni polet, si oglej njihov zemljevid terminalov, na katerem lahko najdeš najbližjo kavarno, trgovino ali prodajalno letalskih vozovnic, da se boš lažje znašel.
Ko pridemo do še ene ceste za Žlebe (v bližini je razcep Žlebe levo, Žlebe desno), jo prečkamo in gremo naravnost skozi gozd proti Bonovcu.
Znotraj zavihka si glede na nivo uporabnika lahko ogledate tudi druge podzavihke:
”Časi Jugoslavije, ko je bil denar od sponzorjev dovolj za poplačilo vseh obveznosti, so na žalost mimo,” dodaja predsednik Nogometnega društva Gorica Hari Arčon.
Po Vipavski dolini je namreč vodila pomembna prometna žila iz Italije na Panonsko.
Cepiče Stare trte vsako leto podarijo izbrancem, pobratenim mestom ali drugim institucijam.
V misiji UNMIK/CIVPOL je na Kosovu trenutno 16 slovenskih policistov, med njimi dve policistki.
Istra, ta miniaturni kontinent, največji polotok v Jadranu, se idealno potaplja v morje v smeri jugozahoda, ki je večno izpostavljen soncu.
Poleg grafičnega prikaza prostorske porazdelitve bentoških habitatov se vključi tudi obstoječe podatke, o dejavnostih, ki se odvijajo na morju ter poškodbah morskega dna (bentoških habitatnih tipov).
Višje pot zavije rahlo proti levi in se vrne v grapo po kateri se nato vzpenjamo proti izteku le te.
Prvo sejo novoizvoljenega sveta skliče dotedanji (prejšnji) predsednik sveta najkasneje 20 dni po izvolitvi svetnikov.
Za leto 2021 so izboljšali obliko, ki zdaj deli obrise zunanjih linij njihove zmagovale trde deske All Star.
Za razumevanje dejavnikov tveganja, ki vplivajo na dobrobit in zdravje vojaških družin v Sloveniji bomo uporabili celovit pristop.
V zadnjih letih je zaznaven globalni trend povečanega pojava novoporajajočih se kužnih bolezni, ki ogrožajo človeštvo.
V tem primeru mora stranka ob vložitvi vloge izkazati tudi razlog za zamudo.
Dokler nas MOL vlači po sodiščih, tu zagotovo ne more biti pravega dialoga.
V visokem pritličju se nahaja predprostor, kopalnica, spalnica, dnevno-bivalen prostor, kuhinja z jedilnico ter izhod na prostorno in deloma pokrito teraso (52,10 m2).
Neki posrednik je postajal vse bolj frustriran, saj več dni ni prejel odgovora na svojo e-pošto.
Navodila za uporabo QR kode za SERVIS GOSPODINJSKIH APARATOV Novak Željko, s.p., servis gospodinjskih in šivalnih strojev
Dejavnosti za FENOLIT, sintetične smole in mase, d.d.: Proizvodnja drugih kemičnih izdelkov
Tridnevni festival ima pester spremljevalni program, namenjen vsem generacijam.
Ali kot reče eden od protagonistov, če bi vsi ljudje vsem povedali resnico v obraz, nihče na svetu z nikomer ne bi več govoril.
Labradorit - kristal notranjega vodstva - Je odličen zaščitni kamen, ki povečuje duhovno moč ter zmanjšuje stres in tesnobo.
Osebni podatki, ki jih obdelujemo: Osnovni kontaktni podatki (ime, priimek, domači ali službeni naslov, telefonska številka, e – pošta, podatki o podjetju),
Sistem PCCB ima rumene 6-batne aluminijaste toge zavorne čeljusti "monobloc" na sprednji premi in 4-batne aluminijaste toge zavorne čeljusti "monobloc" na zadnji premi.
Pred mostom v Stari Fužini nas oznake usmerijo levo proti planini Vogar in dolini Voje.
Serviser lahko izbira med široko paleto samolepilnih oblog in zaščitnih nalepk.
Tisti, ki imate veliko kondicije, se lahko do razgledne ploščadi odpravite po 240 stopnicah, vzpon na najlepšo razgledno točko daleč naokoli pa je možen tudi z dvigalom.
Dejavnosti za BISTRO A ARLIČ, Ratej Alenka, s.p.: Okrepčevalnice in podobni obrati
Zato je odločil, da je treba sprejeti akte, ki so potrebni, da se druga ponudba družbe Pizzarotti dejansko uresniči, in je zato za končanje postopka določil 180‑dnevni rok.
S klikom na katero koli povezavo na tej strani potrjujete vaše soglasje in dovoljenje za obdelavo vaših osebnih podatkov, vključno z uporabo piškotkov in drugih tehnologij za sledenje. Namen tega je izboljšati in prilagoditi vaše izkušnje na tej spletni strani, drugih naših straneh in straneh oglaševalcev tretjih oseb, ki sodelujejo z nami.
Neznansko se je prestrašil, kajti res še ni videl, da bi tako velike skale letele po zraku.
Freska prikazuje skupino mladih fantov in deklet v narodnih nošah z motivom cerkve Gospe Svete s knežjim prestolom na Gosposvetskem polju v ozadju.
Policija je proti protestnikom uporabila solzivec in izstrelila tudi prave naboje. Tiskovni predstavnik policije je sporočil, da so bili na protestih med 16. in 25. septembrom ustreljeni štirje ljudje.
Svet, naseljen z rastlinjem, mikroskopskimi organizmi in posebno vrsto skonstruiranih nanobitij.
Če ustanavljate podjetje oziroma želite zamenjati računovodski servis, vam bomo z veseljem pomagali, se potrudili poiskati in tudi najti najbolj optimalno rešitev za vas.
ODGOVORNOST ORGANIZATORJA PAKETNIH POTOVANJ Organizator potovanja odgovarja za izpolnitev pogodbe o paketnem potovanju, ne glede na to ali vključene potovalne storitve izvaja sam ali jih izvaja drugo podjetje.
S stalno povezanim fotoaparatom D5600 boste svojemu ustvarjalnemu duhu dali polet.
Višji obroči s presekom 35 mm so odlična izbira za vestransko kolesarjenje.
V samem kampu je urejen sanitarni objekt, dodaten je tudi v osrednji stavbi kjer je recepcija in restavracija.
Približna poraba materiala okrog 4-5 kg za lepljenje in okrog 4-5 kg za izravnavanje.
Po grobih ocenah je v stik z virusom prišlo med 70 in 90% spolno aktivnih oseb, do okužbe najpogosteje prihaja v najstniškem obdobju. HPV v večini primerov izgine po naravni poti.
Dalje razlaga načrtovanje plesnega nastopa od prve ideje do končnih priprav s plesalci, hkrati pa knjiga prikaže sestavine plesne skladbe kot so možnosti gibanja, kombinacija gibov in korakov, uporaba energije, obvladovanje prostora in časa, izraza in čustev itd.
Plačilo električne energije se glede na porabljeno količino vrši z euro kovanci.
Poslovili sva se in odšla sem do svojega avta, ter se odpeljala proti domu.
Šele kasneje je pacientka lahko povedala, da se je tri mesece pred sprejemom pričela zdraviti zaradi hipertiroze in je prejemala tirostatik propiltiouracil.
Bodi z nami, prenavljaj naša srca in nas opogumljaj z močjo svojega Duha. Po Kristusu, našem Gospodu. Amen.
Digitalno tipalo Live MOS z ločljivostjo 16 MP skupaj s procesorjem Venus Engine zagotavlja oboje – visokokakovostno zajemanje fotografij in hitro obdelavo signalov.
Enega ali več radiatorjev je mogoče krmiliti z enim samim daljinskim termostatom s programsko uro ZEFIRO.
Učinkovito upravljanje odpoklicov ohranja blagovno znamko in ščiti profitabilnost.
Ob naročilu in plačilu storitev PSD: izstavi naročilnico ali predračun z DDV (po veljavni zakonodaji PSD tujim strankam ne izstavlja DDV-ja, če so za to podani pogoji); prek spletne strani posreduje vse podatke glede plačila.
Z njihovo pomočjo tako lahko zagotovimo izposojo opreme in potrebno tehnično pomoč.
Na tej podlagi pričujoča raziskava ocenjuje rastočo potrebo po urbani preobrazbi v Turčiji na različnih ravneh v okviru lokalne agende 21, pri kateri lahko sodelujejo različni akterji.
Zato se je razvil sistem absolutne večine, v katerem se v primeru, ko nihče izmed kandidatov ni dobil več kot 50 odstotkov glasov (absolutne večine), izvede še drugi krog glasovanja med kandidatoma, ki sta v prvem krogu dobila največ glasov.
Zagotavljati optimalni razvoj storitev ter njihovo kakovostno, konkurenčno in zanesljivo izvajanje.
Pripovedovala nam je zgodbo, kako je pes rešil življenje možu, ki je stal v vrsti za kruh na ulici Vase Miskina (današnja Ferhadija).
Nepričakovane najdbe so po svetu zbudile veliko zanimanje in privabile na Kranjsko mnoge tuje raziskovalce.
Če se sprememba zgodi pred izvršitvijo plačila, se Agencija zavezuje obvestiti potnika o spremembi cene.
V skladu z našimi strateškimi prioritetami kot družbeno odgovorna in trajnostna družba podpiramo projekte, ki zagotavljajo dolgoročne rešitve in in prinašajo konkretne spremembe, ki pozitivno vplivajo na lokalno skupnost.
Formula, obogatena s cvetno vodico stolistne vrtnice iz Provanse, kožo zmehča in nežno odišavi z dišavo, ki traja do konca dneva.
V sodelovanju s KUD Pozitiv je kot mentorica/pedagoginja in avtorica z dijaki ustvarila več uspešnih predstav.
Navedeni izvedbeni akti se sprejmejo v skladu s postopkom pregleda iz člena 101(3).
Sestavljena je iz spalnice s "king size" posteljo, še ene spalnice z dvema ločenima posteljama, dnevne sobe z raztegljivim kavčem, kopalnice, dodatno stranišče, popolnoma opremljene kuhinje in terase z vrtno garnituro ter zavesami za večjo zasebnost.
Vitamin C ima vlogo pri delovanju imunskega sistema ter pri zaščiti celic pred oksidativnim stresom.
Ker smo ustvarili dodatno matriko razlik, imamo linearno zapletenost prostora.
plačilo prispevkov za pokojninsko in invalidsko zavarovanje za delavce, ki delajo, ter plačilo kriznega dodatka.
Po tlaku ljubljanskih cest in trgov odmeva topot konjskih kopit; namesto v mercedesih, audijih in beemvejih se dame in gospodje - oziroma z drugo besedo: stebri družbe - prevažajo v bolj ali manj (ne)udobno oblazinjenih kočijah in kolesljih.
Da bi vam olajšali uporabo naše spletne strani, uporabljamo piškotke (cookies).
Contact SL ima spremenjeno usmerjanje kablov za zagotavljanje pametne uravnoteženosti aerodinamike, ergonomije voznika in brezskrbnega nastavljanja in vzdrževanja.
Vozili smo za njim in srce je tako močno bilo, da nas je sam tempo srca pognal spet nazaj v strmino.
FOTOARHIV MG+MSUM je s svojim delom začel že leta 1948 ob ustanovitvi Moderne galerije in je s pomočjo lastnega fotoateljeja prerasel v bogat arhiv, ki je na voljo tudi zunanjim uporabnikom.
S prijateljem in potapljaškim buddyem Vedranom Dorušićem sta namreč dan pred tem na otoku Pagu odkrila eno najzanimivejših potapljaških lokacij, kar so jih našli v zadnjih letih.
Da bi lahko te informacije postale del PSS e-učenja, smo uvedli popravne lekcije, ki so dostopne preko “virtualne učilnice”, tako lahko inštruktor preverja naučeno in vključi vse lokalne vidike potapljanja.
Sveto pismo Rahabine someščane torej upravičeno označuje za »tiste, ki so ravnali neposlušno«. (Hebrejcem 11:31)
Podplat pa je opremljen s posebnim sistemom blaženja z enoto Zoom Air na sprednjem delu, ki omogoča izdatno mero udobja pri vadbi.
Uživajte v vožnji po zgodovinskih mestnih ulicah, ob morju, po makadamskih poteh tamkajšnjih vinogradov in okusite pristno lokalno kuhinjo ter nagrajena vina s tega območja.
Podplat je kombiniran s predeli iz mikrofibre, ki nudi blaženje in poseben mehak občutek pri hoji.
Doživite ta čudovit, trendovski sprej za telo z vitaminom E in oljem, ki zmehča in zaščiti vašo kožo, hkrati pa poudari vaš popoln sijaj.
Jesensko, ki je navduševala z zlatimi prelivi barv ter živalskim svetom, smo pozimi nadgradili z novo mehaniko in zasneženo grafično podobo, igra pa je hitro postala pomembna stična točka s tehnološkimi navdušenci, ambasadorji in splošno javnostjo.
Nad njim je pravokotna površina temno vijoličaste barve, v kateri je v negativu številka "50".
Pri preračunih glede na celotno prebivalstvo je vzeto stanje prebivalstva na 1.1. prihodnjega leta (H1).
Spletni portal, ki uporabnikom omogoča načrtovanje personaliziranih osvetljevalnih sistemov.
Pravkar končani 6. filmski festival v Lecceju (Italija), ki je potekal med 6. in 12. aprilom, posvečen evropskemu filmu, je nagradil tudi celovečerni film »Ruševine« režiserja Janeza Burgerja!
Za svoja dela na področju oblikovalskih oziroma programskih inovacij je prejel več uglednih nagrad in priznanj.
V nobenem primeru prenehanje koncesijskega razmerja ne sme prizadeti pravic uporabnikov koncesijskih storitev.
Kot njegov urednik se je trudil, da bi časopis pridobil bolj mednarodni in večjezični format.
Sprevrženo prikrito izkoriščanje delavcev (tovarniških delavcev, skladiščnih delavcev) je očem javnosti še bolj skrito, medtem ko še naprej ostaja vse dosegljivo iz udobja zasebnega prostora in oddaljeno le en klik.
Člani elitnega kluba se lahko udeležujejo degustacij vin, brez ovir lahko preko spleta kupujejo vina, ki jih skrbno izbira osmerica svetovno znanih sommelierjev, za katere pri Wine Society zatrjujejo, da imajo »ene najboljših nosov v vinarskem poslu«.
Postopek certificiranja tovarniške kontrole proizvodnje betona izvaja certifikacijski organ IRMA na neharmoniziranem področju na osnovi:
Rezultati Kandidati svoje rezultate na izpitu dobijo najpozneje v 30 delovnih dneh od opravljanja izpita.
O znanosti in življenju v znanosti je veliko pisal za časopis Guardian in na svojem blogu Reciprocal Space.
K puški pa je tudi priložen daljnogled Center-Point 4x32, da boste lahko streljali tudi na daljše razdalje.
Aktivno deluje na področju videa in grafičnega oblikovanja ter s partnerjem soustvarja projekt LEALUDVIK.
Ko ne vrti glasbe, Robi organizira DJ tečaje za Willie Mae Rock Camp for Girls, neprofiten glasbeni izobraževalni program.
Tom Tailor Denim je kolekcija jeans izdelkov v najrazličnejših modelih in dizajnih.
Ob upoštevanju tega bo EU še naprej izvajala diplomatske ukrepe in si močneje prizadevala za vsestranskost konvencije v okviru vseh ustreznih pogodb in formalnih sporazumov, sklenjenih s temi državami.
Metodologija obdelave podatkov za ta kazalec: Metodologija spremljanja, preverjanja ter obdelav urnih in dnevnih vodostajev, meritev pretokov, pretvorb vodostajev v pretoke, vzdolžnih izravnav in usklajevanja je ustaljena.
Najprej prečkamo viseči most čez Sočo, naslednji viseči most pa nas vodi čez Koritnico.
Biopark - Avokadovo olje Biopark - Avokadovo olje Avokadovo olje je hladno stisnjeno iz avokadovih sadežev.
Sodelovanje pri oblikovanju nove resolucije nam bo najverjetneje omogočalo, da bomo s prijavo na razpis že sledili najnovejšim trendom, obenem pa, tako kot ves ta čas, izhajali iz nacionalnih okoliščin in prioritet.
Obvezna gospodarska javna služba vzdrževanja občinskih cest se zagotavlja s podeljevanjem koncesije ali z neposredno pogodbo na podlagi tega odloka.
Po ločitvi pulpe poteka sušenje, poliranje in razvrstitev zrn, nato pa zrna skladiščijo in transportirajo.
e) opravlja vlogo ali drugi osebi omogoča opravljati vlogo delničarja za račun druge osebe, razen če gre za družbo, katere vrednostni papirji so uvrščeni v trgovanje na organiziranem trgu in za katero v skladu z zakonodajo Evropske unije ali primerljivimi mednarodnimi standardi veljajo zahteve po razkritju podatkov;
Greš na zajtrk, ki se prevesi v opoldanske mehurčke – Boris običajno iz svoje kletne zakladnice privleče kakega motnega, marelično obarvanega posebneža, z debelo plastjo usedline.
Kotel naprave ima premer 250 mm in zahtevana količina peska je približno 10 kg.
Uživajte v plažah v Njivice (otok Krk) in okolici, kjer želimo, da boste našli idealno mesto za plavanje.
Le sorazmerno malo ljudi je dovolj modrih in dobrih, da bi lahko uporabljali splošne naravnopravne norme.
Izjava Uporabili bomo mešanje ker lahko s tem spremljamo podnize in njihove indekse.
Vse lastnike počitniških hiš in stanovanj na področju mesta Umag, Novigrad, Brtonigla in Buje naprošamo, da se oglasijo na Turističnemu uradu, z osebnim identifikacijskim dokumentom lastnika objekta, da bi pravočasno vnesli podatke v novi sistem eVisitor.
PRELIMINARNI PROGRAM 3. mednarodni simpozij: Kulturna dediščina in pravni vidiki – Upravljanje območij...
Banka Slovenije ne prevzema nikakršne odgovornosti za morebitno izgubo, ki bi jo kdorkoli utrpel zaradi odločitev, dejanj ali opustitev, izvršenih na osnovi objav mesečne tečajnice Banke Slovenije.
Povratne informacije, ki jih država članica prejemnica podatkov predloži državi članici pošiljateljici podatkov, so nujne za učinkovito delovanje sistema avtomatične izmenjave podatkov.
Opis: V zgodovini so se prvi zametki vojaške uniforme pojavili v virih iz starega veka od egiptovskih do mikenskih in rimskih, kjer so predstavljeni vojaki, ki so enotno oboroženi ter enotno oblečeni.
prazni javni odprti prostori, urbana akupunktura, posegi v mestni prostor, uporabniške preference, Iran
Vaš Volvo vas bo prek volana opozoril z nežnimi vibracijami in pomagal usmeriti nazaj na sredino voznega pasu, če boste nenamerno zapeljali z njega.
Sveženj „Pripravljeni na 55“ je sklop medsebojno povezanih predlogov, ki skupaj uresničujejo naše cilje.
Ponuja pregled mest, kjer lahko najdete dragoceno aplikativno in laboratorijsko znanje, tako da boste vedno dobro obveščeni.
A. ker je enotni trg bil in ostaja temelj gospodarskega uspeha Evrope, temeljni kamen evropske integracije ter gonilo rasti in delovnih mest;
V vsakem primeru pa s popolnim duhovnim šolanjem, opirajočim se na besede iz Novoreka kriminalstop, črnobel, in dvomišljenje, že v otroštvu dosežejo, da ni nihče voljan in zmožen pregloboko misliti o katerikoli stvari.
Oprtni polpriklopnik s stranskimi zavesami S.CS FIXED ROOF je idealno vozilo za transportne zahteve v Veliki Britaniji.
Opis: 'Center' smučarsko-tekaškega športa v Zgornjesavski dolini postaja trgovina in servis tekaške opreme ob nekdanjem mejnem prehodu v Ratečah.
Sogovornika sta se strinjala, da je sodelovanje med državama na področju notranjih zadev tradicionalno dobro.
Na ples mahnjeni pfunk ne beži od stvarnosti, a tudi na status quo ne pristaja.
Doktor Janez je že nekoliko starejši odvetnik, ki se je naveličal mestnega življenja.
V oceni je prav tako upoštevano, kako se uporabljajo vsi „tretirani izdelki“, ki so tretirani s takšnim proizvodom ali ga vsebujejo, ter kako se jih odstranjuje.
Lansko leto smo jih tako namenili obeležitvi Svetovnega dneva čebel, leto pred tem pa 10. obletnici uvedbe eura v Sloveniji.
Pavel in Sila v BerĂłji Takoj ko se je znočilo, so bratje Pavla in Sila odpravili v BerĂłjo.
Sintetizirani iE-DAP analogi so v testih izkazovali imunostimulirajoče lastnosti kot rezultat močnega in specifičnega agonističnega delovanja na Nod1.
Obdelava in predelava pridržanega blaga pri stranki potekata v imenu podjetja Meusburger.
Porabili boste manj najdragocenejših snovi (zahvaljujoč najmanjši teži, ki znaša le 1,4 mg, skladno s farmakopejo ZDA), pa tudi zmanjšali odpadke.
Izdelane so iz prijetne mešanice naravnega in umetnega materiala, ki lepo objame telo.
Pri tem je treba veliko pozornosti nameniti zakonitemu poteku kazenskega postopka, pri čemer vedno obstaja možnost prekoračitve pooblastil države v zvezi s posameznikom, ki je praviloma šibkejša stran v postopku.
1 Za časa šinárskega kralja Amraféla so se elasárski kralj Arjóh, elámski kralj Kedorlaómer in gojímski kralj Tidál 2 vojskovali zoper sódomskega kralja Bera, gomórskega kralja Biršája, admaškega kralja Šinába, cebojímskega kralja Šeméberja in kralja Bele, to je Coarja.
Tako korenine potomk častitljive dame prepletajo prst velikega dela zemeljske oble.
Podprto je tudi izvajanje uvoznih in izvoznih kontrolnih postopkov (ICS in ECS).
Estonija je edina država v Evropi, ki združuje alpski in sredozemski svet, Panonsko nižino in kraški svet.
Število uporabnikov svetovnega spleta se zaradi ugodne cene strojne opreme in ugodnih paketov za dostop do interneta veča iz dneva v dan.
Banko bo likvidnostno podpirala Banka Slovenije, solventnost pa bo zagotavljala Republika Slovenija.
Če želijo podjetja iz krize izstopiti še močnejša, se morajo naučiti, kako najti ravnovesje med nujnimi ukrepi v tem trenutku in načrtovanjem strategije za negotovo prihodnost.
MGIC Investment Corp. Ameriško podjetje za zasebno hipotekarno zavarovanje s sedežem v Milwaukeeju v Wisconsinu.
Mehke ščetine so namreč v kombinaciji z aktiviranim ogljem bolj primerne, saj zaradi strukture prahu, nežno očistijo ustno votlino in zob ne poškodujejo.
Avtor pozornost usmerja v program prizanesljivosti kot enega novejših institutov, ki se uporablja samo kot sredstvo odkrivanja kartelov, in v sklopu katerega se prijavitelju odpusti plačilo globe ali se mu globa zmanjša.
Spoznaj, da mnogih reči o Vesolju še ne poznamo in ne razumemo – morda boš ravno ti nekega dne prispeval k novim odkritjem!
Uporabnik spletne strani dovoljuje, da sme Marjan Simčič, Ceglo 3b, 5212 Dobrovo kot upravljalec zbirke osebnih podatkov posredovane osebne podatke uporabiti, zbirati in obdelovati v skladu s predpisi ter z namenom, ki je določen v nadaljevanju.
V tehnološkem razvoju so šestdeseta leta zaznamovale preproste operacije razreza, krivljenja in lepljenja na doma narejenih strojih in pripravah.
Preklopite med podrobnim in visokostopenjskim pogledom: Če želite na vrhu zaslona prikazati podroben 3D zemljevid svoje poti, izberite .
Izdelana je iz mrežastega materiala, ki zagotavlja zračnost, se hitro suši in dobro odvaja vlago.
Enaka obravnava Med prebivanjem v drugi državi vas morajo obravnavati enako kot državljane te države, zlasti glede zaposlitve, plačila, nadomestil, dostopa do dela in vpisa v šolo.
Sloj prometnih dogodkov: ikone prikazujejo določen dogodek (zastoj, nesrečo, delo na cesti …)
Stanovanje je razdeljeno na hodnik, kuhinjo/jedilnico, dnevno sobo, ima 2 spalnici, 2kopalnici, shrambo, in teraso.
Da pridobite osebni izvod ponatisa originalne knjige in prihranite na stroških tiskanja PDF dokumenta;
Podjetje Proevent d. o. o. se zavezuje, da podatkov, ki jih boste posredovali preko spletnih strani ali na kakršenkoli drug način, ne bo prodajalo, posojalo ali kakorkoli drugače posredovalo tretjim osebam.
Razvil je nove koncepte, med drugim tudi tekstualno nestabilnost in fluidni znak, ki ni ne beseda ne slika ampak enota v stalni transformaciji.
Število turistov se je v primerjavi z julijem lani povečalo za tri odstotke, za prav toliko pa tudi število njihovih nočitev.
Območja, ki so prikrajšana zaradi naravnih geografskih značilnosti (oddaljena, gorata ali redko poseljena območja), so obravnavana posebej.
Izpolnite obrazec Nov račun z vašimi podrobnostmi. Elektronsko sporočilo bo nemudoma poslano na vaš e-poštni naslov.
Na voljo so tudi prenočišča, in sicer 2 dvoposteljni sobi in manjši studio za 2–4 osebe.
Podjetje Mediblink razvija in proizvaja visoko kvalitetne medicinske pripomočke.
Poleg svežih belih in črnih tartufov ne bo manjkalo tudi raznih tartufat, tartufovih past z dodatki, tarufovega olja in olivnega olja z tartufi.
Nahrbtnik Elodie Details je kot nalašč za piknike, potovanja in za prenašanje najljubšega medvedka do babičine hiše.
Predlagatelj ali imetnik dovoljenja za promet je odgovoren za točnost dokumentov in predloženih podatkov.
Pred zakonodajalca zato tudi javni interes postavlja zahtevo, naj z dopustnimi in učinkovitimi ukrepi prepreči izvrševanje tovrstnih kaznivih dejanj.
Erik Hagoort (Amsterdam) je raziskovalec, kustos, umetnostni kritik, predavatelj in svetovalec, rdeča nit njegovega delovanja pa je dialog med filozofijo etike in sodobno umetnostjo.
Možnost nočnega načina v Firefoxu za iOS zmanjša svetlost spletnih strani med brskanjem. Idealno za nočno brskanje!
Tehtnice za tovorna vozila, ki na dan stehta 50 tovornih vozil, ne bo treba umerjati tako pogosto kot tehtnico, ki na dan stehta 400 tovornih vozil.
Strokovnjaki so bili mnenja, da je epidemija še vedno v takem obsegu in bomo o skrajšanju epidemiološke ure odločali v naslednjih 14 dneh.
Z Noteshelf Club Exclusive imate brez članstva brezplačen dostop do več sto naslovnic in predlog.
(b)analizi uporabe meril iz člena 8(2), ki se uporabljajo za preučitev zahtevkov držav članic za podporo;
razlogi moralne oziroma etičnopolitične narave, ki zadevajo vprašanje prispevka proučevalcev prava pravni skupnosti, tj. vloge, ki jo imajo v razvoju, izobraževanju, poznavanju, razlaganju in uporabi prava.91
Poslanci v Evropskem parlamentu razpolagajo z bogatimi izkušnjami, z znanjem. To je prišlo do izraza tudi na teh pravkar končanih pogovorih s slovensko vlado.
KLUBI Ohranite kontakte z bivšimi sošolci in ostalimi diplomanti magistrskega programa Poslovodenje in organizacija na Ekonomski fakulteti.
Gibanica ponuja nabor najboljših sodobnoplesnih izdelkov domačih producentov in velja za najpomembnejšo sodobnoplesno platformo pri nas.
Na voljo je nekaj spletnih aplikacij, ki omogočajo vpogled in dostop do teh podatkov.
FAIM, mednarodni certifikat kakovosti selitvenih storitev, potrjuje, da dosegamo najvišje kriterije na področju selitev.
Zanimivo je, da so se pojavili tudi ponaredki teh bankovcev, saj jih je bilo mogoče ob izdaji srebrnikov zamenjevati za le-te.
Takoj, ko bo vaše naročilo odpremljeno, boste potrdilo o odpremi prejeli na vaš elektronski naslov.
(1) Ko predsedujoči začne sejo, obvesti svet, kdo izmed članov sveta mu je sporočil, da je zadržan in se seje ne more udeležiti in koliko članov sveta je navzočnost potrdilo s podpisom na listi navzočnosti.
Dnevna dovolilnica znaša 25 €, z njo pa lahko ne le muharite, ampak ste lahko tudi deležni lepega razgleda na Julijske Alpe.
Razumevanje učinka aktivnosti S funkcijo Prednosti aktivnosti lahko zaradi motivacijske povratne informacije bolje razumete, kako vaše aktivnosti delujejo in kakšen učinek imajo.
Predsednik Republike Slovenije Borut Pahor se je danes udeležil osrednje slovesnosti ob občinskem prazniku Mestne občine Nova Gorica.
Ko premišljamo o Elizabethini revščini, se nam porajajo misli, da je še veliko drugih dijakov v Gani in po vsem svetu, ki zaradi revščine ne morejo v šolo.
Pot Camino Krk je dolga približno 150 km, čas priporočenega potovanja pa je 7 dni.
Kolektor s prevzemom družbe ECS Essen dopolni svoj program magnetnih materialov in jo kot Kolektor Magnet Technology GmbH vključi v koncern.
Skrivnostno besedilo dopolnjuje karnevalska vizualna podoba z izrazitim makeupom, oblačili in grozečim pridihom.
Na splošno je število jezikov, ki so na voljo na portalu EUROPA, odvisno od naslednjih dejavnikov:
Če si popolnoma prepričan, da si vnesel pravi e-mail naslov, se skušaj povezati z Adminsitratorjem.
Gre za brezbolečinski poseg, ki se opravi v lokalni anesteziji, v katerem se implantat videza vijaka zavija v kost.
Prehransko dopolnilo ni nadomestilo za uravnoteženo in raznovrstno prehrano ter zdrav način življenja.
V moko najprej umešamo vzhajani kvas, potem med mešanjem počasi prilijemo zmes vseh tekočin in sladkorja ter po potrebi dodamo še malo mleka.
Mentorja bosta predstavila možnost izdelave mehanskega in digitalnega orodja, s katerim je mogoče prisluhiti tihim ali sicer neslišinim zvokom.
Tako boste pravočasno uredili vse formalnosti - parkiranje, prijavo na let in oddajo prtljage ter opravili varnostni pregled.
Na podlagi potrdila o udeležbi se vozniku lahko enkrat v treh letih iz evidence izbrišejo 4 kazenske točke.
Če ne bi poznali imena avtorja, ne bi vedeli, da je Maksim Gorki Letoviščarje napisal pred več kot sto leti. Režiser Paolo Magelli je besedilo namreč oklestil vseh socialnih konotacij in v njem do bolečih podrobnosti izostril bivanjsko razsežnost sodobnega človeka.
S kombinacijo biotičnih, obdelovalno-gojitvenih, fizikalnih, biotehničnih in kemijskih načinov varstva rastlin skušamo zmanjšati tveganje za gospodarnost kmetijske pridelave ter zdravje ljudi in okolja.
Kupite lahko jabolka sort: Gala, Elstar, Zlati delišes, Idared, ki so pridelana v sadovnjakih pod Poreznom, v vasi Trebenče.
Zaužijte obe skupaj med jedjo, najbolje med zajtrkom ali kosilom in z veliko vode.
Zaradi tega predstavljajo zelo pomemben vir najsodobnejših spoznanj o zdravilih, zdravljenju in ohranjanju zdravja.
Umetnica je razvila projekt v sodelovanju s tremi gradbenimi delavci iz Bosne, ki so v času, ko je projekt nastajal, delali na gradbišču prenove stavbe Moderne galerije.
Zdravilni učinek slapa ali dreves, lepota kulturnih pokrajin, gora in voda – Avstrija je še posebej bogata z naravnimi dragulji ter hkrati živahna, čutna in sproščujoča.
Po mnenju FURS lahko zavezanci oddajo obračun DDPO in DohDej do konca aprila 2021 kljub temu, da za to ni pravne podlage.
Ob nanosu raztopine na kožo se lahko pojavi penjenje, kar kaže na sproščanje aktivnega kisika.
Uporabniški račun za dostop do varnega omrežja eduroam upravičencu dodeli njegova matična organizacija – ŠOLA.
Ozadje ure z vremenom prikazuje aktualno vremensko napoved po urah, da boste lažje načrtovali svoje dnevne aktivnosti na prostem v spremenljivem vremenu.
Čeprav zdaj z marsikom od njih prijateljujem, moram reči, da so bili v naših odnosih vendarle vedno v ozadju profesionalni interesi.
(4) Za ocenjevanje pri kriteriju Relevantnost in potencialni vpliv prijave se uporablja naslednje kazalce:
Ko Mitja v vodo vrže krmo, iz vseh kotičkov bazena v trop planejo postrvi, ki se lačno lotijo svojega zajtrka.
Je arhitektura umetnost? V strokovni javnosti pogosto naletimo na dilemo, ali arhitektura je ali ni umetnost.
Priklopite se na najljubšo radijsko frekvenco, odprite Stripburger in uživajte!
Bil je fotograf in kartograf – avtor prvega slovenskega planinskega zemljevida Julijske Alpe, na začetku učitelj, kasneje pa risar pri železnici.
Za design in izdelavo orodnih volžkov je poskrbel projektni partner Hiebler.
Umetnik je tisti, ki določa “konec” slike in s tem oznani njen pohod na osvojitev opazovalčevega pogleda.
Razstava prinaša nabor del nastalih skozi preteklo desetletje, med katerimi rdečo nit tkejo vsem znane, čeprav namišljene junakinje svetovnih pravljic.
Namen pobude je tistim regijam, ki se soočajo z najhujšimi izzivi, zagotoviti takšno stopnjo podpore na mlado osebo, ki bo zadostovala za spremembo trenutnega stanja.
Kot sin bogatih staršev, ki so v Leidnu posedovali tovarno blaga, je J. študiral v rojstnem mestu, v Löwnu in Parizu, med drugim tudi medicino.
Tudi ne prisegaj pri svoji glavi, ker ne moreš ne enega lasú napraviti belega ali črnega.
Craft Active Intensity Pants so moške hlače za intezivno vadbo, ki se odlično prilegajo telesu. Hlače so ergonomsko krojene in izdelane iz elastičnega materiala.
Letno Stripburger organizira brezplačne stripovske delavnice pod vodstom izkušenih mentorjev.
Z 20 m oddaljenega postajališča se lahko z avtobusom B6 odpeljete neposredno do središča mesta, ki je 6 km stran.
Poslovna cona Komenda ima jasno izoblikovano razvojno strategijo, ki je ključnega pomena za prihodnost regije, lokalnega okolja in njegovega zaledja.
Sistemsko zdravljenje na osnovi platine po operaciji v sklopu adjuvantnega zdravljenja se priporoča pri večini bolnikov.
Predstojnik naročnika mora v tem primeru zagotoviti, da se naloge opravijo zakonito in nepristransko.
Mednarodno premiero pa bo imel 17.februarja na Berlinalu, v okviru Talent Campusa.
Vsako drugo kopiranje, distribuiranje, ponovno objavljanje, spreminjanje informacij in gradiv na www.snaga.si ali njihovo pošiljanje po pošti ter razširjanje na kakršenkoli drug način brez predhodnega pisnega dovoljenja je prepovedano.
V vsaki nagradni igri serije WCOOP bodo na voljo 3 zagotovljene vstopnice v vrednosti 5.200 $ za Glavni turnir iste serije.
Oblačilo se izjemno lepo prilega, bleščice na oprsnem delu pa jopo naredijo primerno za modno pisto.
Ni dopustno, da bi se ta dokument uporabljal kot takšna ponudba ali kot takšna aktivnost za trženje.
Vsaka od kamer sledi enemu od korespondentov, ki se brez besed dogovarjata o avtoričinih projektih.
Da bi to dosegli, je potreben projekcijski modul VarioX z valjem, ki se obrača med virom svetlobe in lečo.
Celje je upravno, administrativno, kulturno, izobraževalno, športno, sejemsko, trgovsko in poslovno središče Savinjske regije.
Interin program Intrix CRM, ki podjetjem pomaga, da imajo vsi zaposleni vse ključne poslovne informacije vedno pri roki, je odličen pripomoček za modernizacijo poslovanja.
Skupaj raziskujte znamenitosti Maribora in njegove okolice, kulturno pa lahko dan popestrite tudi z ogledom katere od lutkovnih predstav in delavnic v Lutkovnem gledališču Maribor.
Bodi na tekočem s podatki o ribolovnem režimu z dovolilnico Ujemi in spusti - tekmovalna trasa (ciprinidi)!
Po vadbi boste prejeli povzetek, ki prikazuje, koliko časa ste bili v posameznih območjih umirjenosti.
Pobočja na zahodni in južni strani so porasla z gorskim cvetjem, medtem ko so vzhodna in severna pobočja porastla z gozdovi.
Vrhnja nota: mandarina, pomaranča, rožnati poper Srednja nota: geranija, breskev in španski bezeg
V bližini parcele urejajo novo dovozno pot, tako da bo dostop v kratkem urejen; odlična priložnost; vabljeni k ogledu in nakupu.
Slikoviti koralni greben le streljaj od obale pade vertikalno devetdeset metrov globoko.
Ob nastopu pandemije so bili eTwinnerji bolje pripravljeni na prehod na spletno poučevanje in navajeni na nudenje vzajemne pomoči, navdiha in spodbude.”
Težava »Implementacija sklada in čakalne vrste z uporabo Deque« navaja, da napišemo algoritem za izvedbo sklada in čakalne vrste z uporabo Deque (dvojno končana vrsta).
Na stojnicah ob morju se predstavijo krajevne skupnosti in društva, ki širšemu občinstvu približajo svoje izdelke in pridelke, običaje in kulinariko.
Zaposleni pri agenciji so večinoma začasni uslužbenci in pogodbeni uslužbenci.
S tega vidika pomeni načrtovani sprejem Okvirnega sklepa o varovanju podatkov izreden napredek.
Velik pečat so pustili sloviti arhitekti, kot sta Jože Plečnik in njegov učenec Edvard Ravnikar.
Format fasadne plošče se vedno izbere na način, da pri zapolnitvi posamezne fasadne površine, ob upoštevanju zahtev in želja arhitekta, dosežemo maksimalni izkoristek po obdelavi plošče.
Poleg klasičnih velikih in malih sveč, pa si celotno doživetje ob večerih lahko popestrite s posebnimi senčniki dekoriranimi s pisanimi stekelci, ki oddajajo čarobno svetlobo mnogih barv.
V večernih urah se tudi kavarna preobleče v svojo večerno obleko in postane prijeten lounge bar, ki ponuja različne osvežilne koktejle, vrhunska vina in druge pijače, ki prijajo ob večernih urah.
Zelo pomembno je, da pripovedujete zgodbo procesa, spremljate opisane elemente, dosežke in vse pomembne dogodke, ki so se zgodili.
Pri meni pa se stvari bolj zapletejo, saj sem še živa neulovljiva substanca, sem le človek, ki pa je doživel pretres, prelom, ki ni bil hipen in je trajal celo dalj časa.
Komisiji in javnosti omogočijo stalen dostop do rezultatov tega spremljanja.
Vaše informacije ne bodo posredovane naprej brez vašega dovoljenja, vendar pa ne “Slovenski geolovski forum” niti phpBB ne prevzemata odgovornosti za poskuse hekerskih vdorov, s katerimi bi lahko prišli do podatkov.
okrepijo verodostojnost Evropske unije v mednarodnih in institucionalnih okvirih ter ohranijo njen vpliv v regiji;
Storitve Smart Coma na spletni strani so takšne kakršne so in Smart Com vam v ta namen ne daje nobenih garancij.
Zahteva za dostop do vaših osebnih podatkov Vam omogoča, da na strukturiran način prejmete kopijo podatkov, ki jih imamo o vas;
(c) razvije racionalizirane elektronske sisteme za spremljanje in poročanje;
Za nastale zamude se vsem poslovnim partnerjem opravičujemo in prosimo za razumevanje.
Pred stavbo je avtobusno postajališče, ima pa tudi 8 lastniških parkirnih mest v garažni hiši.
Če prihajate s področja Alpe - Jadran (Avstrije, Slovenije, Hrvaške, Bosne in Hercegovine, Srbije, Črne gore, Severne Makedonije, Kosova ali Albanije) ali Turčije in bi želeli razstavljati na IBE 2020, Vas prosimo, da nas kontaktirate.
Morda je Juda uporabil isti vir ali pa je o Enohu izvedel od Jezusa, ki je iz nebes spremljal Enohovo življenjsko pot.
Vsi podatki o ribolovu na Reka Bistrica (od izvira do izliva v Sotlo), z dovolilnico Muharjenje.
Pogled na levo tik pred vstopom v Škofjo Loko nam ponuja znamenit Puštal s cerkvijo sv. Križa.
Odlikujejo ga udobje, zaščita stopala in dober oprijem, ki ga zagotavlja podplat Contagrip®. Odličen oprijem celotnega stopala, stabilnost, mehkoba in zaščita vas bodo spremljali na vsakodnevnih sprehodih, lažjih pohodih, potovanjih ali pa pri vsakodnevnih opravkih. Za udobje in suhost v neugodnih vremenskih razmerah pa se lahko zanesete na vodoodbojno in zračno membrano GORE-TEX®.
Sodba v nemškem Nürnbergu je imela za posledico etični kodeks, katerega prvo načelo pri poskusih na ljudeh se glasi: »Prostovoljna privolitev ljudi, ki sodelujejo v raziskavi, je absolutno bistvenega pomena.« V času življenja Henriette Lacks to načelo še ni bilo v uporabi.
Poučna zgodba o oblasti in demokraciji v digitalnih časih, o parlamentarcih, déležnikih in lobistih (pa tudi o tem, kako so razkritja Edwarda Snowdna pospešila sprejetje novega evropskega zakona).
Pogoje lahko kadarkoli spremenimo in potrudili se bomo po najboljših močeh, da vas o morebitnih spremembah obvestimo, bilo pa bi dobro, da tudi sami redno pregledujete ta dokument, saj vaša uporaba “kitarist.si” po spremembah pomeni, da se uradno strinjate z vsemi popravki in nadgradnjami.
Airport prevozi so namenjeni izključno prevozom do/iz letališča, za večje število ljudi skupaj z vso njihovo prtljago.
Izjema je Svet za zunanje zadeve, ki mu stalno predseduje podpredsednik/visoki predstavnik.
Mnogi naši pooblaščeni ponudniki servisnih storitev Apple ponujajo popravilo v istem dnevu za nekatera popravila, kot je popravilo zaslona.
Hkrati na primeru slovenskega župana, pri katerem raziskujemo prekrivanje politične in administrative vloge, dokazujemo obstoj t.i. čistega križanca, doslej zgolj teoretsko nakazanega (pa nikoli jasno dokazanega) popolnega prekrivanja politične in administrativne vloge pri opravljanju javne funkcije.
Predstavlja višek v razvoju kmečkega stavbarstva ter izraža gospodarsko moč in duhovno obzorje najbogatejše kmečke plasti v drugi polovici 18. stoletja v Sloveniji.
Davčni zavezanec mora evidence hraniti deset let po koncu leta, ko je bila transakcija opravljena.
Če mislite, da portal Bovec Kanin ne upošteva te izjave, se obrnite na portal Bovec Kanin na naslovu dragan@jojo.si.
OST sestavljajo člani Znanstvenoraziskovalnih svetov ved in slovenski recenzenti ERC projektov na razpisih Obzorja 2020, in sicer za vsako znanstveno vedo trije člani.
Na vaš preporod bo pozitivno vplivalo tudi kopanje v bazenih z 42.000 let starim termalnim Pramorjem, ki je Vir prvinske energije, poln mineralov, ki blagodejno vpliva na kožo, dihala, gibalni sistem in splošno počutje vsakogar.
Učitelji katedre aktivno delujejo v pomembnih strokovnih telesih kot so Republiški strokovni kolegij za laboratorijsko diagnostiko pri Ministrstvu za zdravje, Zbornica laboratorijske medicine Slovenije, Slovensko združenje za klinično kemijo in nekaterih drugih.
Igrajo Profesor Boris Ostan k. g. Učenka Asja Kahrimanović Služkinja Nina Skrbinšek
UPORABNIKI IN OBDELOVALCI OSEBNIH PODATKOV Podatki se posredujejo drugim uporabnikom, če nam to nalaga zakon, če obstaja za to zakonit interes ali če imamo za to vašo privolitev.
Možnosti za kombiniranje različnih jedi z medom je veliko, v svojih receptih ga uporabljajo tudi vrhunski slovenski chefi.
En tak je izvorno ohranjen spàcio v Švalbini ulici št. 35, ki je postal sestavni del Ekomuzeja in v katerem se organizirajo glasbeni, gastronomski in drugi zabavni programi v organizaciji članov Društva.
Ajdovo bùdle, ki je z različnimi barvami testa (pšeničnega, ajdovega, koruznega) ponazarjala podobo praznične potice, poznajo le še starejši ljudje.
V takem primeru hrani knjižnica podatke še 5 let po pravnomočnosti sodne odločbe, arbitraže ali sodne poravnave ali, če sodnega spora ni bilo, 5 let od dneva mirne razrešitve spora.
2.Ob upoštevanju morebitnih omejitev, določenih v skladu s pravili Unije ali nacionalnimi pravili o konkurenci, direktorji premostitveno institucijo upravljajo z namenom prodaje institucije, njenih sredstev, pravic ali obveznosti enemu ali več zasebnim kupcem, ko so izpolnjeni ustrezni pogoji in v obdobju, določenem v odstavku 5.
Od leta 1932 je omenjeni grad v lasti mestne obšine Deutschlandsberg in se postopoma razvija v nadregionalni razstavni center.
Pokaže, zakaj je bil mirovni sporazum med sudansko vlado in samooklicanim vodjo SLA Minnijem Minawijem, ki so ga orkestrirale ZDA in je bil podpisan pod okriljem Afriške unije v Abuji, Nigerija, očitno politična farsa, ki se nadaljuje tudi danes.
Namenjen je portretni fotografiji in se lahko hrani pri sobni temperaturi, ali celo v nekoliko vlažnejšem - toplejšem okolju.
(4) Ob sprejemu prošnje se v potno listino tujca odtisne žig, s katerim se označi, da je vložena prošnja za izdajo vizuma za dolgoročno bivanje.
Za vstop na Dansko potrebuješ negativen izvid testiranja na COVID-19 ali potrdilo o cepljenju s katerim se izogneš obvezni karanteni.
Ob pogledu na zimsko, kakor s smetano zalito naravo, marsikoga zamika, da bi se odpravil v njen mehak objem.
V kolikor so krvavitve manjše, ki jih opazite kot svežo krvavo sled na toaletnem papirju, v školjki ali na blatu, pa priporočamo uporabo izdelka HemoSens.
(7) Uvoznik zagotovi, da v času njegove odgovornosti za tehtnico iz točke a) drugega odstavka 3. člena tega pravilnika pogoji skladiščenja ali prevoza ne ogrožajo njene skladnosti z bistvenimi zahtevami iz Priloge 2 tega pravilnika.
Ta psihološki proces je človek osvojil v vseh nam znanih civilizacijah in pomeni harmonijo v človeku, harmonijo v notranjem in zunanjem svetu.
Balon lahko večkrat dopolnimo s helijem, zato priporočamo, da naročite tudi helij za enkratno polnjenje.
Povzpnite se na najvišje vrhove Kamniško-Savinjskih Alp: Grintavec, Ojstrico, Brano in Storžič.
Opis zbirke: Zbirka je zametek spletnega arhiva življenjskih zgodb slovenskih izseljencev, ki naj bi se v prihodnosti dograjeval.
Lučaj od središča Ptuja, ob reki Dravi, je v sklopu Term Ptuj urejen kamp, ki je odprt vse leto in ponuja vse udobje hotelskega resorta.
Polnoletni državljan Republike Slovenije, ki je bil rojen v tujini in tam živi, pa ima tudi tuje državljanstvo, se lahko do dopolnjenega 25. leta starosti odreče državljanstvu Republike Slovenije.
Za delo, ko tujec opravlja delo dnevnega delovnega migranta, se tujcu izda enotno delovno dovoljenje za delo dnevnega delovnega migranta in se mu ga izda, kadar izpolnjuje omenjene, Ĺže zgoraj naštete pogoje ter ne obstajajo razlogi za zavrnitev za njegovo izdajo.
Pri tem je treba vedeti, da je danes Aleš Lombergar eden izmed petih ljudi v Evropi, ki nadaljujejo starodavno obrt, jedkanje stekla, ki izvira iz 17. stoletja, vrhunec pa je dosegla v drugi polovici 19. stoletja.
Oba programa v tem letu praznujeta 25. obletnico delovanja.« V ZPMS pa bodo izvajali tudi ostale programe in projekte: Programe za zaščito otrokovih pravic, Evropa v šoli, Mladi raziskovalci zgodovine, Programi za prosti čas in letovanje, Socialno humanitarni programi in Teden otroka, ki bo letos potekal na temo Nekaj ti moram povedati.
Skupina ohranja zelo močan likvidnostni položaj na ravni Skupine in posameznih bančnih članic.
– projekti za preprečevanje kibernetske kriminalitete in boj proti njej, zlasti spolnega izkoriščanja otrok na spletu, vključno z ukrepi za preprečevanje napadov na informacijske sisteme in kritično infrastrukturo z odkrivanjem in odpravo ranljivosti; [Sprememba 135]
Pot ni težka, vseeno pa priporočamo udobne zimske pohodniške čevlje, topla oblačila, pohodne ali smučarske palice ter čelno svetilko (baterijo).
Ali gre za običajne najstnike, podobne vsem drugim generacijam najstnikov v preteklosti, le da uporabljajo drugačno tehnologijo oziroma naprave?
Če polju obrnemo predznak, se pri nekem kritičnem polju magnetizacija začenja zmanjševati in se pri večjih poljih čisto obrne.
Ukvarja se predvsem z zgodovino antične filozofije, teorijo diskurza, medijsko analizo in teorijo argumentacije.
Pri registraciji FFS ocenimo njegove lastnosti in določimo širši varnostni pas, kadar je zaradi lastnosti FFS to potrebno.
Z uporabo tradicionalnih obrtniških znanj, kot so kvačkanje, tkanje, pletenje in okraševalne tehnike, poskuša v urbanih okoljih vplivati na naše zaznavanje okolja.
Z valovi širitev na Vzhod se je kazala še mogočnejša in skorajda je bilo možno geografsko izenačiti EU z Evropo, saj so se ljudje že v devetdesetih naučili, kako prezreti Balkan.
Naglavne slušalke Sandberg USB Chat Headset se priključijo v vhod USB na vašem računalniku.
“To, kar človek seje, bo tudi žel.” Če je to res, potem je res tudi obratno.
Nova pravila bodo zagotovila boljše možnosti počitka, vozniki pa bodo lahko tudi več časa preživeli doma.
Izdelki za storilnost in komunikacijo so aplikacije, programska oprema in storitve, s katerimi lahko ustvarjate, shranjujete in delite dokumente ter komunicirate z drugimi.
Kljub 100-odstotnemu lastniškemu deležu koncerna v podjetju Kolektor Micro-Motor, v Idriji ostaja manjši del švicarskih kolegov, ki nudijo podporo pri razvoju in pridobivanju novih poslov.
Raziskovalni program Reaktorska tehnika zajema raziskave na področju jedrske energije, tehnike in varnosti.
Razlog za odstop naj bi bil, da je pomembno deliti odgovornost glede spolnih zlorab otrok v katoliški cerkvi.
O izbiri ustanove in o izbiri termina boste pravočasno obveščeni po e-pošti.
Če gre med odpiranjem Firefoxa nekaj narobe, ga ponovno zaprite in prepišite datoteko prefs.js z varnostno kopijo.
Vaš »smučarski polet« bo dolg kar 566m, dosegli pa boste hitrost do 85 km/h.
Naša kuhinja je nekaj posebnega, tudi zaradi pomenkovanja, ki ga je slišati iz nje.
Parcele so urejene ob morju, del kampa pa je urejen tik ob znanem in največjem svetilniku na Jadranu.
Lahko pa se davčni zavezanci odločijo za uporabo posebne ureditve za te storitve.
Zasnovana je na preventivnem pristopu, kar prispeva k zmanjšanju ogrožanja zdravja človeka.
Narejene so iz elastičnega in zračnega materiala, kar omogoča udobno nošenje ter dobro prileganje.
Totalne proteze so mobilno-protetični nadomestki indicirani pri pacientih, ki so popolnoma brez zob.
Izboru besedil je namenil veliko pozornosti, med uglasbenimi verzi pa so dela številnih domačih literatov različnih generacij in vsebin.
Naša največja želja je, da bi bilo tudi zaradi našega prispevka vsak mesec več zadovoljnih Evropejcev.
Sonce bo zašlo nad preroki in dan bo potemnel nad njimi.+ 7 Vidci+ bodo osramočeni+ in vedeževalci+ razočarani.
